::Galaxy::1,3,5::::Galaksi on gravitaatioon sitoutunut tähtien, tähtien jäänteiden, tähtienvälisen kaasun, pölyn ja pimeän aineen järjestelmä. Sana on johdettu kreikkalaisista galakseista, kirjaimellisesti &#39;maitomainen&#39;, viittauksella Linnunradan galaksiin, joka sisältää aurinkokunnan.
::Musta aukko::1,3,5::::Musta aukko on aika-avaruuden alue, jossa gravitaatio on niin voimakas, ettei siitä pääse karkaamaan mitään – ei hiukkasia tai edes sähkömagneettista säteilyä, kuten valoa.
::Tähtisumu::1,3,5::::Sumu on erillinen luminesoiva osa tähtienvälistä väliainetta, joka voi koostua ionisoidusta, neutraalista tai molekyylisestä vedystä ja myös kosmisesta pölystä.
::Kvasaari::1,3,5::::Kvasaari on äärimmäisen valovoimainen aktiivinen galaktinen ydin, jonka voimanlähteenä on supermassiivinen musta aukko ja jonka massa vaihtelee miljoonista kymmeniin miljardeihin auringon massoihin ja jota ympäröi kaasumainen akkretion kiekko.
::Pulsar::1,3,5::::Pulsari on voimakkaasti magnetoitunut pyörivä neutronitähti, joka lähettää sähkömagneettista säteilyä ulos magneettinapoistaan.
::Planeetta::1,3,5::::Planeetta on suuri, pyöreä tähtitieteellinen kappale, joka ei ole tähti eikä sen jäännös. Paras saatavilla oleva teoria planeettojen muodostumisesta on sumuhypoteesi, jonka mukaan tähtienvälinen pilvi romahtaa ulos sumusta muodostaen nuoren prototähden, jota kiertää protoplanetaarinen kiekko.
::Tähtijoukko::1,3,5::::Tähtijoukot ovat suuria tähtiryhmiä. Tähtijoukkoja voidaan erottaa kaksi päätyyppiä: pallomaiset tähtijoukot ovat tiiviitä kymmenistätuhansista miljooniin vanhojen tähtien ryhmiä, jotka ovat gravitaatiosidonnaisia, kun taas avoimet tähtijoukot ovat löyhempiä tähtijoukkoja, joissa on yleensä vähemmän kuin muutama sata jäsentä. usein hyvin nuori.
::Kuu::1,3,5::::Kuu on Maan ainoa luonnollinen satelliitti. Yhdessä Maan kanssa se muodostaa Maan ja Kuun satelliittijärjestelmän. Sen halkaisija on noin neljäsosa maapallosta, mikä on verrattavissa Australian leveyteen.
::Komeetta::1,3,5::::Komeetta on aurinkokunnan jäinen pieni kappale, joka Auringon läheltä kulkiessaan lämpenee ja alkaa vapauttaa kaasuja. Tätä prosessia kutsutaan kaasunpoistoksi.