::Hubble-teleskooppi::1,3,6::::Hubble-teleskooppi on avaruusteleskooppi, joka laukaistiin matalalle Maan kiertoradalle vuonna 1990 ja on edelleen toiminnassa. Se ei ollut ensimmäinen avaruusteleskooppi, mutta se on yksi suurimmista ja monipuolisimmista.
::Kansainvälinen avaruusasema::0,2,4::::Kansainvälinen avaruusasema (ISS) on suurin tällä hetkellä matalalla Maan kiertoradalla liikkuva modulaarinen avaruusasema. Se on monikansallinen yhteistyöprojekti, johon osallistuu viisi avaruusjärjestöä: NASA (Yhdysvallat), Roscosmos (Venäjä), JAXA (Japani), ESA (Eurooppa) ja CSA (Kanada). Avaruusaseman omistus ja käyttö määräytyvät hallitustenvälisillä sopimuksilla.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias on 10,4 metriä heijastava teleskooppi, joka sijaitsee Roque de los Muchachosin observatoriossa La Palman saarella Kanariansaarilla Espanjassa. Se on maailman suurin yhden aukon optinen teleskooppi.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 oli ensimmäinen keinotekoinen maan satelliitti. Neuvostoliitto laukaisi sen elliptiselle matalalle Maan kiertoradalle 4. lokakuuta 1957 osana Neuvostoliiton avaruusohjelmaa. Se lähetti radiosignaalin takaisin Maahan kolme viikkoa ennen kuin sen kolme hopea-sinkkiparistoa loppuivat, ja jatkoi kiertoradalla kaksi kuukautta, kunnes ilmakehän vastus sai sen putoamaan takaisin ilmakehään 4. tammikuuta 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16.–24. heinäkuuta 1969) oli amerikkalainen avaruuslento, joka laskeutui ensimmäisenä ihmisen Kuuhun. Komentaja Neil Armstrong ja kuumoduulin lentäjä Buzz Aldrin laskeutuivat Apollo Lunar Module Eagleen 20. heinäkuuta 1969 klo 20.17 UTC, ja Armstrongista tuli ensimmäinen henkilö, joka astui Kuun pinnalle kuusi tuntia ja 39 minuuttia myöhemmin, 21. heinäkuuta klo. 02:56 UTC. Aldrin liittyi häneen 19 minuuttia myöhemmin.
::Mars-kulkija::4,2,6::::Mars-kulkija on moottoriajoneuvo, joka on suunniteltu liikkumaan Marsin pinnalla. Mars-kulkijoilla on useita etuja kiinteisiin koneisiin verrattuna: ne tutkivat enemmän aluetta, ne voidaan ohjata mielenkiintoisiin kohteisiin, ne voivat asettua aurinkoisille paikoille talvikuukausina.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 oli Vostok-ohjelman ensimmäinen avaruuslento ja historian ensimmäinen ihmisen kiertoratalento. Vostok 3KA -avaruuskapseli laukaistiin Baikonurin kosmodromista 12. huhtikuuta 1961 Neuvostoliiton kosmonautti Juri Gagarinin kanssa, mikä teki hänestä ensimmäisen ihmisen, joka on saavuttanut kiertoradan Maan ympäri ja suorittanut täyden kiertoradan Maan ympäri.
::James Webb -teleskooppi::5,2,0::::James Webb -teleskooppi on avaruusteleskooppi, joka on suunniteltu suorittamaan infrapunatähtitiedettä. Koska se on avaruuden suurin optinen teleskooppi, sen korkea infrapunaresoluutio ja herkkyys mahdollistavat sen, että se voi tarkastella kohteita, jotka ovat liian kaukana Hubble-avaruusteleskoopille. Tämän odotetaan mahdollistavan laajan valikoiman tutkimuksia tähtitieteen ja kosmologian aloilla, kuten ensimmäisten tähtien havainnoinnin ja ensimmäisten galaksien muodostumisen sekä mahdollisesti asuttavien eksoplaneettojen yksityiskohtaisen ilmakehän karakterisoinnin.