:Alexander den store:::Alexander den store, Makedoniens kung och erövrare av det persiska riket anses vara ett av de största militärgenierna genom tiderna.
:Julius Caesar:::Julius Caesar hade en viktig roll i händelserna som ledde till den romerska republikens undergång och uppkomsten av det romerska imperiet.
:Aristoteles:::Aristoteles var en antik grekisk filosof och polymat.
:Konfucius:::Konfucius var en kinesisk filosof vars läror förblir inflytelserika över Kina och Östasien till denna dag.