Aorta:8,6,3:51.7,84.7:Die Aorta ist die größte Arterie des Körpers und transportiert Blut vom Herzen zum Kreislaufsystem.
Höhere Hohlvene:6,7,4:27.3,92:Die obere Hohlvene und die untere Hohlvene sind sehr große Venen, die sauerstoffarmes Blut zu Ihrem Herzen transportieren, um Sauerstoff zu erhalten.
Untere Hohlvene:1,4,3:27.8,6.8:Die obere Hohlvene und die untere Hohlvene sind sehr große Venen, die sauerstoffarmes Blut zu Ihrem Herzen transportieren, um Sauerstoff zu erhalten.
Rechter Vorhof:4,7,0:31,54.4:Der rechte Vorhof und die rechte Herzkammer werden oft zusammen als rechtes Herz und der linke Vorhof und die linke Herzkammer als linkes Herz bezeichnet.
Linker Vorhof:7,6,0:59.6,55.5:Der rechte Vorhof und die rechte Herzkammer werden oft zusammen als rechtes Herz und der linke Vorhof und die linke Herzkammer als linkes Herz bezeichnet.
Mitralklappe:8,2,0:69.5,43.7:Die Mitralklappe ist eine von vier Herzklappen. Es öffnet und schließt sich, um sicherzustellen, dass das Blut zur richtigen Zeit in die richtige Richtung fließt.
Rechter Ventrikel:0,1,3:47.8,38.9:Der rechte Vorhof und die rechte Herzkammer werden oft zusammen als rechtes Herz und der linke Vorhof und die linke Herzkammer als linkes Herz bezeichnet.
Linker Ventrikel:1,8,3:58.1,43:Der rechte Vorhof und die rechte Herzkammer werden oft zusammen als das rechte Herz und der linke Vorhof und die linke Herzkammer als das linke Herz bezeichnet.
Trikuspidalklappe:1,0,5:41,27:Die Trikuspidalklappe steuert den Blutfluss vom rechten Vorhof Ihres Herzens zur rechten Herzkammer.