::Галилео Галилей::1,3,5::::Галилео Галилей (15 февруари 1564 г. – 8 януари 1642 г.) е италиански астроном, физик и инженер, понякога описван като многознайник. Той е роден в град Пиза, тогава част от херцогството на Флоренция. Галилей е наричан "бащата" на наблюдателната астрономия, съвременната физика, научния метод и съвременната наука.
::Николай Коперник::0,2,4::::Николай Коперник (19 февруари 1473 – 24 май 1543) е ренесансов учен, активен като математик, астроном, който формулира модел на Вселената, който поставя Слънцето, а не Земята в нейния център.
::Едуин Хъбъл::3,4,0::::Едуин Пауъл Хъбъл (20 ноември 1889 – 28 септември 1953) е американски астроном. Той изигра решаваща роля в установяването на областите на извънгалактичната астрономия и наблюдателната космология. Хъбъл доказа, че много обекти, смятани преди това за облаци от прах и газ и класифицирани като „мъглявини“, всъщност са галактики отвъд Млечния път.
::Карл Сейгън::1,2,0::::Карл Сейгън (9 ноември 1934 г. – 20 декември 1996 г.) е американски астроном, планетарен учен, космолог, астрофизик, астробиолог, автор и научен комуникатор. Неговият най-известен научен принос е изследване на извънземен живот, включително експериментална демонстрация на производството на аминокиселини от основни химикали чрез радиация.
::Алберт Айнщайн::5,1,2::::Алберт Айнщайн (14 март 1879 – 18 април 1955) е роден в Германия физик-теоретик, широко признат за един от най-великите и влиятелни физици на всички времена. Айнщайн е най-известен с развитието на теорията на относителността, но също така има важен принос за развитието на теорията на квантовата механика.
::Стивън Хоукинг::4,1,0::::Стивън Хокинг (8 януари 1942 г. – 14 март 2018 г.) е английски теоретичен физик, космолог и автор. Неговите научни трудове включват теоретичната прогноза, че черните дупки излъчват радиация.
::Кристиан Хюйгенс::4,1,0::::Кристиан Хюйгенс (14 април 1629 – 8 юли 1695) е холандски математик, физик, инженер, астроном и изобретател, който се счита за един от най-великите учени на всички времена и основна фигура в научната революция. Като астроном той е известен главно с изследванията си на пръстените на Сатурн и откриването на неговия спътник Титан.