::Галактика::1,3,5::::Галактиката е гравитационно свързана система от звезди, звездни остатъци, междузвезден газ, прах и тъмна материя. Думата произлиза от гръцката galaxias, буквално „млечен“, препратка към галактиката Млечен път, която съдържа Слънчевата система.
::Черна дупка::1,3,5::::Черната дупка е област от пространство-времето, където гравитацията е толкова силна, че нищо – никакви частици или дори електромагнитно излъчване като светлина – не може да избяга от нея.
::Мъглявина::1,3,5::::Мъглявината е отделна луминесцентна част от междузвездна среда, която може да се състои от йонизиран, неутрален или молекулярен водород, а също и космически прах.
::Квазар::1,3,5::::Квазарът е изключително светещо активно галактическо ядро, захранвано от свръхмасивна черна дупка, с маса, варираща от милиони до десетки милиарди слънчеви маси, заобиколено от газообразен акреционен диск.
::Пулсар::1,3,5::::Пулсар е силно магнетизирана въртяща се неутронна звезда, която излъчва лъчи електромагнитно излъчване от своите магнитни полюси.
::Планета::1,3,5::::Планетата е голямо, заоблено астрономическо тяло, което не е нито звезда, нито неин остатък. Най-добрата налична теория за формирането на планетата е небуларната хипотеза, която постулира, че междузвезден облак се разпада от мъглявина, за да създаде млада протозвезда, орбитирана от протопланетарен диск.
::Звезден куп::1,3,5::::Звездните купове са големи групи от звезди. Могат да се разграничат два основни типа звездни купове: кълбовидните купове са тесни групи от десет хиляди до милиони стари звезди, които са гравитационно свързани, докато отворените купове са по-свободно групирани групи от звезди, обикновено съдържащи по-малко от няколкостотин членове и са често много млади.
::Луна::1,3,5::::Луната е единственият естествен спътник на Земята. Заедно със Земята образува спътниковата система Земя-Луна. Диаметърът му е около една четвърт от земния, сравним с ширината на Австралия.
::Комета::1,3,5::::Кометата е ледено, малко тяло на Слънчевата система, което, когато преминава близо до Слънцето, се затопля и започва да отделя газове, процес, който се нарича отделяне на газове.