::Галилео Галилей::1,3,5::::Галилео Галилей (на италиански: Galileo Galilei, [ɡaliˈlɛːo ɡaliˈlɛi]) е италиански физик, астроном, астролог и философ, считан заедно с Френсис Бейкън за основоположник на съвременния научен метод. Сред неговите постижения са подобрения на телескопа, свързани с тях астрономически наблюдения, и публичната защита на хелиоцентричната система. Той е определян като „баща на съвременната наблюдателна астрономия“,[3] „баща на съвременната физика“,[4] „баща на науката“[4] и „баща на съвременната наука“.
::Николай Коперник::0,2,4::::Николай Коперник (на латински: Nicolaus Copernicus Torinensis; на полски: Mikołaj Kopernik; на немски: Nikolaus Kopernikus)[3] е полски[4] математик и астроном от времето на Ренесанса, живял в провинция Кралска Прусия, част от територията на Кралство Полша, и писал главно на латински. Той е първият Ренесансов учен, който предлага хелиоцентричната система[5][6] като по този начин слага Слънцето вместо Земята в центъра на Вселената.
::Едуин Хъбъл::3,4,0::::Едуин Пауъл Хъбъл (на английски: Edwin Powell Hubble, произнася се по-близо до Хабл) е американски астроном. Член на Националната академия на науките на САЩ от 1927 г.
::Карл Сейгън::1,2,0::::Карл Едуард Сейгън (на английски: Carl Edward Sagan) e американски астроном, астробиолог и популяризатор на науката. Основател на научната дисциплина астробиология в началото на 60-те години на 20 век и предложил идеята за програмата СЕТИ за търсене на извънземен разум. Неговата научна и творческа дейност е пряко свързана с НАСА. Взема активно участие в програмата „Вояджър“.
::Алберт Айнщайн::5,1,2::::Алберт Айнщайн (на немски: Loudspeaker.svgAlbert Einstein, /ˈalbɐt ˈaɪ̯nʃtaɪ̯n/) е немски физик–теоретик, философ и писател от еврейски произход, работил през голяма част от живота си в Швейцария и Съединените щати. Той е смятан за един от най-влиятелните и известни учени и интелектуалци за всички времена, неговото лице е едно от най-разпознаваните във всички части на земното кълбо, а често е определян и като бащата на съвременната физика.
::Стивън Хокинг::4,1,0::::Професор Стивън Уилям Хокинг, CH CBE FRS (на английски: Stephen William Hawking) е английски астрофизик, автор на книги и статии за новите открития и идеи за Вселената и нейното зараждане, включително и на популярната „Кратка история на времето“ (A Brief History of Time, 1988), която му спечелва международна известност.
::Кристиан Хюйгенс::4,1,0::::Кристиан Хюйгенс (на нидерландски: Christiaan Huygens) е нидерландски механик, физик, астроном и математик, създател на вълновата теория на светлината.