::Телескоп Хъбъл::1,3,6::::Космическият телескоп Хъбъл е космически телескоп, изстрелян в ниска околоземна орбита през 1990 г. и продължава да работи. Това не беше първият космически телескоп, но е един от най-големите и най-универсалните.
::Интернационална космическа станция::0,2,4::::Международната космическа станция (МКС) е най-голямата модулна космическа станция в момента в ниска околоземна орбита. Това е мултинационален съвместен проект, включващ пет участващи космически агенции: НАСА (САЩ), Роскосмос (Русия), JAXA (Япония), ESA (Европа) и CSA (Канада). Собствеността и използването на космическата станция се установяват с междуправителствени договори и споразумения.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias е 10,4-метров рефлекторен телескоп, разположен в обсерваторията Roque de los Muchachos на остров Ла Палма, на Канарските острови, Испания. Това е най-големият в света оптичен телескоп с една апертура.
::Спутник 1::1,6,0::::Спутник 1 беше първият изкуствен спътник на Земята. Той беше изстрелян в елиптична ниска околоземна орбита от Съветския съюз на 4 октомври 1957 г. като част от съветската космическа програма. Той изпрати радиосигнал обратно към Земята в продължение на три седмици, преди трите му сребърно-цинкови батерии да се изтощят, и продължи в орбита два месеца, докато атмосферното съпротивление го накара да падне обратно в атмосферата на 4 януари 1958 г.
::Аполо 11::5,1,2::::Аполо 11 (16–24 юли 1969 г.) е американският космически полет, който за първи път кацна хора на Луната. Командирът Нийл Армстронг и пилотът на лунния модул Бъз Олдрин приземиха лунния модул на Apollo Eagle на 20 юли 1969 г. в 20:17 UTC и Армстронг стана първият човек, стъпил на повърхността на Луната шест часа и 39 минути по-късно, на 21 юли в 02:56 UTC. Олдрин се присъедини към него 19 минути по-късно.
::Марсоход::4,2,6::::Марсоходът е моторно превозно средство, предназначено да пътува по повърхността на Марс. Марсоходите имат няколко предимства пред стационарните машини: те изследват повече територия, могат да бъдат насочени към интересни характеристики, могат да се поставят на слънчеви позиции, за да издържат на зимните месеци.
::Восток 1::5,2,0::::Восток 1 беше първият космически полет от програмата Восток и първият човешки орбитален космически полет в историята. Космическата капсула Восток 3КА беше изстреляна от космодрума Байконур на 12 април 1961 г. със съветския космонавт Юрий Гагарин на борда, което го направи първият човек, достигнал орбитална скорост около Земята и завършил пълна орбита около Земята.
::Телескоп Джеймс Уеб::5,2,0::::Космическият телескоп Джеймс Уеб е космически телескоп, предназначен да провежда инфрачервена астрономия. Като най-големият оптичен телескоп в космоса, неговата висока инфрачервена разделителна способност и чувствителност му позволяват да вижда обекти, твърде отдалечени за космическия телескоп Хъбъл. Очаква се това да даде възможност за широк спектър от изследвания в областите на астрономията и космологията, като наблюдение на първите звезди и образуването на първите галактики, както и подробна атмосферна характеристика на потенциално обитаеми екзопланети.