:Kryštof Kolumbus:::Christopher Columbus byl italský průzkumník, který vedl čtyři španělské transatlantické námořní expedice, které otevřely cestu k rozsáhlé evropské kolonizaci Ameriky.
:Karel Veliký:::Karel Veliký během středověku sjednotil většinu západní Evropy a položil základy moderní Francii a Německu.
:Leonardo da Vinci:::Leonardo da Vinci byl renesanční malíř, sochař, architekt, vynálezce a vojenský inženýr.
:Čingischán:::Čingischán byl zakladatelem a prvním chánem Mongolské říše.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei je považován za otce moderní vědy a významně přispěl do oblasti fyziky a astronomie.