::Абстрактен експресионизъм::8,7,1::::Това беше следвоенно арт движение, което постави Ню Йорк в центъра на света на изкуството в средата на двадесети век. Картините споделят определени характеристики, включително използването на големи платна и възгледа, че изкуството не трябва да бъде репрезентативно.
::Арт Нуво::7,6,4::::Това е движение в изкуството, характеризиращо се с акцент върху плавността на линията, геометричните форми, асиметричните композиции и дръзката комбинация от структура и орнаменти.
::Супрематизъм::9,7,0::::Това е движение за абстрактно изкуство, основано в Русия по време на Първата световна война.
::Кубизъм::2,11,1::::Това беше революционен нов подход за представяне на реалността, изобретен около 1907 г. от художниците Пабло Пикасо и Жорж Брак.
::Дадаизъм::10,0,6::::Започва в Цюрих около 1915 г., изобретен от художници бежанци и интелектуалци от европейски столици, обхванати от Първата световна война.
::Експресионизъм::10,12,3::::Това е модернистично движение, първоначално в поезията и живописта, с произход от Северна Европа около началото на 20 век.
::фовизъм::1,3,7::::Това е стил на рисуване, който процъфтява във Франция в началото на 20-ти век. Характеризира се с чист цвят, агресивно нанесен направо от тубите с боя, за да създаде усещане за експлозия върху платното.
::Графити::8,5,0::::Това е изкуство, което е написано, рисувано или нарисувано върху стена или друга повърхност, обикновено без разрешение и в публичното пространство.
::Импресионизъм::15,1,5::::Това е стил на рисуване, който започва във Франция в края на 19 век. Той показва реалистични обекти, рисувани в бърз стил, с щрихи, които се виждат лесно.
::Средновековно изкуство::15,2,8::::Средновековното изкуство в Европа израства от художественото наследство на Римската империя и иконографските традиции на ранната християнска църква.
::Реализъм::9,13,3::::Характеризира се с точно, детайлно, неукрасено изобразяване на природата или на съвременния живот. То отхвърля въображаемата идеализация в полза на внимателното наблюдение на външния вид.
::Ренесанс::12,15,8::::Това е период в историята и културно движение, отбелязващо прехода от Средновековието към модерността.
::Романтизъм::4,6,13::::Характеризираше се с акцент върху емоцията и индивидуализма, както и възхвала на миналото и природата, предпочитайки средновековието пред класиката.
::Социален реализъм::11,14,9::::Това е движение, което процъфтява между двете световни войни в отговор на социалните и политически сътресения и трудности на периода.
::Сюрреализъм::7,13,10::::Това е художествено движение от двадесети век, което изследва работата на ума, защитавайки ирационалното, поетичното и революционното.
::Символизъм::8,11,13::::Това е художествено движение от края на 19-ти век от френски и белгийски произход, което се стреми да представи абсолютните истини символично чрез език и метафорични образи.