Aorta:8,6,3:51.7,84.7:Aorta adalah arteri terbesar di tubuh dan membawa darah dari jantung ke sistem peredaran darah.
Vena kava superior:6,7,4:27.3,92:Vena cava superior dan vena cava inferior adalah vena yang sangat besar yang membawa darah terdeoksigenasi ke jantung untuk mendapatkan oksigen.
Vena cava inferior:1,4,3:27.8,6.8:Vena cava superior dan vena cava inferior adalah vena yang sangat besar yang membawa darah terdeoksigenasi ke jantung untuk mendapatkan oksigen.
Atrium kanan:4,7,0:31,54.4:Atrium dan ventrikel kanan sering disebut bersama sebagai jantung kanan, dan atrium dan ventrikel kiri sebagai jantung kiri.
Atrium kiri:7,6,0:59.6,55.5:Atrium dan ventrikel kanan sering disebut bersama sebagai jantung kanan, dan atrium dan ventrikel kiri sebagai jantung kiri.
Katup mitral:8,2,0:69.5,43.7:Katup mitral adalah salah satu dari empat katup jantung. Ini membuka dan menutup untuk memastikan darah mengalir ke arah yang benar pada waktu yang tepat.
Ventrikel kanan:0,1,3:47.8,38.9:Atrium dan ventrikel kanan sering disebut bersama sebagai jantung kanan, dan atrium dan ventrikel kiri sebagai jantung kiri.
Ventrikel kiri:1,8,3:58.1,43:Atrium dan ventrikel kanan sering disebut bersama sebagai jantung kanan, dan atrium dan ventrikel kiri sebagai jantung kiri.
katup trikuspid:1,0,5:41,27:Katup trikuspid mengontrol aliran darah dari atrium kanan jantung ke ventrikel kanan.