Aorta:8,6,3:51.7,84.7:A aorta é a maior artéria do corpo e transporta sangue do coração para o sistema circulatório.
Veia cava superior:6,7,4:27.3,92:A veia cava superior e a veia cava inferior são veias muito grandes que levam sangue desoxigenado ao coração para obter oxigênio.
Veia cava inferior:1,4,3:27.8,6.8:A veia cava superior e a veia cava inferior são veias muito grandes que levam sangue desoxigenado ao coração para obter oxigênio.
Átrio direito:4,7,0:31,54.4:O átrio e o ventrículo direitos são frequentemente chamados juntos de coração direito, e o átrio e o ventrículo esquerdos como coração esquerdo.
Átrio esquerdo:7,6,0:59.6,55.5:O átrio e o ventrículo direitos são frequentemente chamados juntos de coração direito, e o átrio e o ventrículo esquerdos como coração esquerdo.
Válvula mitral:8,2,0:69.5,43.7:A válvula mitral é uma das quatro válvulas cardíacas. Ele abre e fecha para garantir que o sangue flua na direção correta no momento certo.
Ventrículo direito:0,1,3:47.8,38.9:O átrio e o ventrículo direitos são frequentemente chamados juntos de coração direito, e o átrio e o ventrículo esquerdos como coração esquerdo.
Ventrículo esquerdo:1,8,3:58.1,43:O átrio e o ventrículo direitos são frequentemente chamados juntos de coração direito, e o átrio e o ventrículo esquerdos como coração esquerdo.
Válvula tricúspide:1,0,5:41,27:A válvula tricúspide controla o fluxo de sangue do átrio direito do coração para o ventrículo direito.