การอักเสบเฉียบพลันของเยื่อหุ้มป้องกันที่ครอบคลุมสมองและไขสันหลังคืออะไร?:เยื่อหุ้มสมองอักเสบ::
โรคอะไรที่อาจส่งผลต่อสมองและไขสันหลังของคุณ และทำให้เกิดปัญหากับการมองเห็น การทรงตัว การควบคุมกล้ามเนื้อ?:หลายเส้นโลหิตตีบ::
โรคทางสมองที่นำไปสู่การสั่น ตึง และเดินลำบาก ทรงตัว และการประสานงานลำบากคืออะไร?:โรคพาร์กินสัน::
ลักษณะเฉพาะของอาการแสดงการเคลื่อนไหวหลายอย่างและอาการกระตุกของเสียงอย่างน้อยหนึ่งครั้งมีลักษณะอย่างไร:ทูเร็ตต์ ซินโดรม::
โรคทางสมองที่รักษาไม่หายและถ่ายทอดทางพันธุกรรมที่ทำลายเซลล์สมองคืออะไร?:โรคฮันติงตัน::