ムガル帝国:1526,1758:ムガール帝国はヒンズー教徒の多数派を統治したイスラム王朝でした。 1750 年までに、彼らは数世紀にわたって南アジアの大部分を支配しました。
清王朝:1644,1912:清王朝は中国の満州帝国王朝であり、中国史上最後の帝国王朝でした。
ロシア帝国:1721,1917:ロシア帝国は、最盛期にはポーランドから太平洋まで広がる大帝国でした。
オーストリア=ハンガリー帝国:1867,1918:オーストリア＝ハンガリーは、オーストリア皇帝とハンガリー国王の両方の称号をもつ単一の君主による、2つの主権国家の軍事的・外交的同盟であった。
ドイツ帝国:1871,1918:ドイツ帝国は建国 47 年間でヨーロッパの産業、技術、科学の巨人となり、1913 年までにドイツはヨーロッパ大陸最大の経済大国となり、世界第 3 位の経済大国になりました。
オスマン帝国:1299,1922:オスマン帝国。アナトリアのトルコ部族によって創設された帝国で、15 世紀から 16 世紀にかけて世界で最も強力な国家の 1 つに成長しました。
大日本帝国:1868,1947:大日本帝国は、1868 年の明治維新から第二次世界大戦の終結まで存在した国民国家であり大国でした。
スペイン帝国:1402,1975:スペイン帝国はスペインによって統治された植民地帝国でした。ポルトガル帝国とともに、ヨーロッパの大航海時代の到来を告げた最初の帝国でした。
フランス帝国:1534,1980:フランス帝国は、16 世紀以降フランスの統治下にあった植民地と保護領で構成されていました。
ソビエト連邦:1922,1991:ソビエト連邦はユーラシア大陸の大部分にまたがる大陸横断国家で、15 の共和国から構成されていました。
大英帝国:1603,1997:19 世紀から 20 世紀初頭の最盛期には史上最大の帝国であり、1 世紀にわたって最も重要な世界大国でした。
ポルトガル海上帝国:1415,1999:ポルトガル帝国はヨーロッパの歴史の中で最も長く存続した植民地帝国の 1 つであり、ほぼ 6 世紀続きました。
アメリカ合衆国:1776,x:アメリカ合衆国は、世界第 4 位の表面積を持ち、世界第 3 位の人口を有する国です。
中華人民共和国:1949,x:中華人民共和国は東アジアの国で、世界で 2 番目に人口が多い国です。 5 つのタイムゾーンに相当し、陸路で 14 か国と国境を接しています。
欧州連合:1993,x:欧州連合は、主にヨーロッパに位置する加盟国の超国家的な政治的および経済的連合です。