::Небесна сфера::1,3,5::::В астрономията и навигацията небесната сфера е абстрактна сфера, която има произволно голям радиус и е концентрична спрямо Земята.
::Слънчев часовник::0,2,4::::Слънчевият часовник е часовниково устройство, което показва часа от деня, когато грее пряка слънчева светлина, според видимата позиция на Слънцето в небето.
::Телескоп::3,4,0::::Телескопът е оптичен инструмент, използващ лещи, извити огледала или комбинация от двете за наблюдение на отдалечени обекти или различни устройства, използвани за наблюдение на отдалечени обекти чрез тяхното излъчване, поглъщане или отразяване на електромагнитно излъчване.
::Астрономически часовник::1,2,0::::Астрономическият часовник е часовник със специални механизми и циферблати за показване на астрономическа информация, като относителните позиции на Слънцето, Луната, зодиакалните съзвездия и понякога големите планети.
::Фотометър::5,1,2::::Фотометърът е инструмент, който измерва силата на електромагнитното излъчване в диапазона от ултравиолетово до инфрачервено, включително видимия спектър.
::Космически телескоп::4,1,0::::Космическият телескоп е телескоп в космоса, използван за наблюдение на астрономически обекти. Те са разделени на два типа: сателити, които картографират цялото небе, и сателити, които се фокусират върху избрани астрономически обекти.