Какой орган производит желчь, необходимую для пищеварения?
Через какой орган пища проходит из глотки в желудок?
Какой орган является последней частью пищеварительной системы?
Где происходит наибольшее усвоение питательных веществ и минералов из пищи?
Какой орган выделяет пищеварительные ферменты и желудочную кислоту, чтобы помочь в переваривании пищи?
Как называется часть горла за ртом и носовой полостью?
Где желчь хранится и концентрируется до того, как попадает в тонкий кишечник?
Откуда секретируется инсулин?