Ακκαδική αυτοκρατορία:-2300,-2200:Η Ακκαδική Αυτοκρατορία ήταν η πρώτη αρχαία αυτοκρατορία της Μεσοποταμίας, διαδεχόμενη τον μακρόβιο πολιτισμό των Σουμερίων.
Βαβυλωνιακή αυτοκρατορία:-1900,-1600:Η Βαβυλωνιακή Αυτοκρατορία ήταν μια αρχαία πολιτιστική περιοχή που καταλάμβανε τη νοτιοανατολική Μεσοποταμία μεταξύ των ποταμών Τίγρη και Ευφράτη.
Αιγυπτιακή αυτοκρατορία:-1550,-1077:Η Αιγυπτιακή Αυτοκρατορία βρισκόταν στη Βόρεια Αφρική και ήταν ένας από τους πιο ισχυρούς και ισχυρότερους πολιτισμούς στην περιοχή για περισσότερα από 3000 χρόνια.
Ασσυρία:-2025,-609:Η Ασσυρία ήταν ένας σημαντικός αρχαίος πολιτισμός της Μεσοποταμίας.
Βασίλειο του Ιούδα:-1050,-586:Το Βασίλειο του Ιούδα ήταν ένα εβραόφωνο βασίλειο του Νότιου Λεβάντε κατά την Εποχή του Σιδήρου.
Αχαιμενιδική αυτοκρατορία:-550,-330:Η Αυτοκρατορία των Αχαιμενιδών, γνωστή και ως Πρώτη Περσική Αυτοκρατορία, που βρίσκεται στο σύγχρονο Ιράν, ήταν η μεγαλύτερη αυτοκρατορία που είχε δει ποτέ ο κόσμος την εποχή της.
Αυτοκρατορία της Μαυριτανίας:-322,-184:Η αυτοκρατορία Mauryan ένωσε την ινδική υποήπειρο για πρώτη φορά ως αυτοκρατορία.
Καρθαγένη αυτοκρατορία:-814,-146:Η Καρχηδονιακή Αυτοκρατορία, που αρχικά βρισκόταν στη σημερινή Τυνησία, ήταν μια μεγάλη δύναμη που κυριαρχούσε στη δυτική και κεντρική Μεσόγειο Θάλασσα.
Αυτοκρατορία των Σελευκιδών:-312,-63:Η Αυτοκρατορία των Σελευκιδών ήταν ελληνική δύναμη στη Δυτική Ασία κατά την ελληνιστική περίοδο.
Δυναστεία Χαν:-202,220:Η δυναστεία των Χαν ήταν η δεύτερη αυτοκρατορική δυναστεία της Κίνας.