:Napoleon Bonaparte:::Napoleon Bonaparte var en fransk kejser og militærkommandant, der blev fremtrædende under den franske revolution.
:william Shakespeare:::William Shakespeare var en engelsk dramatiker, digter og skuespiller. Han betragtes bredt som den største forfatter i det engelske sprog.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln var en amerikansk advokat og politiker, der fungerede som USA's 16. præsident.
:George Washington:::George Washington var en amerikansk militærofficer, der tjente som USA's første præsident.
:Charles Darwin:::Charles Darwin var en engelsk naturforsker, geolog og biolog, kendt for sine bidrag til evolutionær biologi.
:Isaac Newton:::Isaac Newton var en fysiker og matematiker, der udviklede principperne for moderne fysik.