Império Mogol:1526,1758:Os Mughals eram uma dinastia muçulmana que governava uma população de maioria hindu. Em 1750, eles dominaram grande parte do Sul da Ásia durante vários séculos.
Dinastia Qing:1644,1912:A dinastia Qing foi uma dinastia imperial manchu da China e a última dinastia imperial da história chinesa.
Império Russo:1721,1917:O Império Russo era um grande império que, no seu auge, se estendia da Polónia ao oceano Pacífico.
Império Austro-Húngaro:1867,1918:A Áustria-Hungria foi uma aliança militar e diplomática de dois estados soberanos com um único monarca que foi intitulado imperador da Áustria e rei da Hungria.
Império Alemão:1871,1918:Durante os seus 47 anos de existência, o Império Alemão tornou-se o gigante industrial, tecnológico e científico da Europa e, em 1913, a Alemanha era a maior economia da Europa continental e a terceira maior do mundo.
Império Otomano:1299,1922:Império Otomano, império criado por tribos turcas na Anatólia que se tornou um dos estados mais poderosos do mundo durante os séculos XV e XVI.
Império do Japão:1868,1947:O Império do Japão foi um estado-nação e uma grande potência que existiu desde a Restauração Meiji em 1868 até o final da Segunda Guerra Mundial.
Império Espanhol:1402,1975:O Império Espanhol foi um império colonial governado pela Espanha. Juntamente com o Império Português, foi o primeiro império a inaugurar a Era Europeia dos Descobrimentos.
Império Francês:1534,1980:O império francês compreendia as colônias e protetorados que ficaram sob o domínio francês a partir do século XVI.
União Soviética:1922,1991:A União Soviética era um país transcontinental que abrangia grande parte da Eurásia e era composto por 15 repúblicas.
Império Britânico:1603,1997:No seu auge, no século XIX e início do século XX, foi o maior império da história e, durante um século, foi a potência global mais importante.
Império Português:1415,1999:O Império Português foi um dos impérios coloniais mais longevos da história europeia, durando quase seis séculos.
Estados Unidos:1776,x:Os Estados Unidos da América são o quarto maior país do mundo em área de superfície e têm a terceira maior população do mundo.
República Popular da China:1949,x:A República Popular da China é um país do Leste Asiático e é o segundo país mais populoso do mundo. Abrange o equivalente a cinco fusos horários e faz fronteira com quatorze países por terra.
União Europeia:1993,x:A União Europeia é uma união política e económica supranacional de estados membros localizados principalmente na Europa.