::Telescopio Hubble::1,3,6::::Il telescopio spaziale Hubble è un telescopio spaziale lanciato nell'orbita terrestre bassa nel 1990 e rimane in funzione. Non è stato il primo telescopio spaziale, ma è uno dei più grandi e versatili.
::Stazione Spaziale Internazionale::0,2,4::::La Stazione Spaziale Internazionale (ISS) è la più grande stazione spaziale modulare attualmente in orbita terrestre bassa. Si tratta di un progetto collaborativo multinazionale che coinvolge cinque agenzie spaziali partecipanti: NASA (Stati Uniti), Roscosmos (Russia), JAXA (Giappone), ESA (Europa) e CSA (Canada). La proprietà e l'uso della stazione spaziale sono stabiliti da trattati e accordi intergovernativi.
::Il Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Il Gran Telescopio Canarias è un telescopio riflettore di 10,4 metri situato presso l'Osservatorio Roque de los Muchachos sull'isola di La Palma, alle Canarie, in Spagna. È il più grande telescopio ottico a singola apertura del mondo.
::Sputnik 1::1,6,0::::Lo Sputnik 1 è stato il primo satellite artificiale della Terra. Fu lanciato in un'orbita terrestre ellittica dall'Unione Sovietica il 4 ottobre 1957 come parte del programma spaziale sovietico. Ha inviato un segnale radio sulla Terra per tre settimane prima che le sue tre batterie argento-zinco si esaurissero e ha continuato in orbita per due mesi fino a quando la resistenza atmosferica non lo ha fatto ricadere nell'atmosfera il 4 gennaio 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::L'Apollo 11 (16–24 luglio 1969) è stato il volo spaziale americano che per primo sbarcò l'uomo sulla Luna. Il comandante Neil Armstrong e il pilota del modulo lunare Buzz Aldrin fecero atterrare l'Apollo Lunar Module Eagle il 20 luglio 1969, alle 20:17 UTC, e Armstrong divenne la prima persona a mettere piede sulla superficie della Luna sei ore e 39 minuti dopo, il 21 luglio a 02:56 UTC. Aldrin lo raggiunse 19 minuti dopo.
::Marte Rover::4,2,6::::Un Mars rover è un veicolo a motore progettato per viaggiare sulla superficie di Marte. I rover Mars hanno diversi vantaggi rispetto alle macchine fisse: esaminano più territorio, possono essere indirizzati verso caratteristiche interessanti, possono posizionarsi in posizioni soleggiate per resistere ai mesi invernali.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 è stato il primo volo spaziale del programma Vostok e il primo volo spaziale orbitale umano della storia. La capsula spaziale Vostok 3KA è stata lanciata dal Cosmodromo di Baikonur il 12 aprile 1961, con il cosmonauta sovietico Yuri Gagarin a bordo, rendendolo il primo essere umano a raggiungere la velocità orbitale attorno alla Terra e a completare un'orbita completa attorno alla Terra.
::Telescopio James Webb::5,2,0::::Il telescopio James Webb Space è un telescopio spaziale progettato per condurre l'astronomia a infrarossi. Essendo il più grande telescopio ottico nello spazio, la sua elevata risoluzione e sensibilità agli infrarossi gli consentono di visualizzare oggetti troppo distanti per il telescopio spaziale Hubble. Ciò dovrebbe consentire un'ampia gamma di indagini nei campi dell'astronomia e della cosmologia, come l'osservazione delle prime stelle e la formazione delle prime galassie e la caratterizzazione atmosferica dettagliata di esopianeti potenzialmente abitabili.