Aortta:8,6,3:51.7,84.7:Aortta on kehon suurin valtimo ja kuljettaa verta sydämestä verenkiertoelimistöön.
yläonttolaskimo:6,7,4:27.3,92:Ylempi onttolaskimo ja alempi onttolaskimo ovat erittäin suuria laskimoita, jotka tuovat happivapaata verta sydämeen saadakseen happea.
alaonttolaskimo:1,4,3:27.8,6.8:Ylempi onttolaskimo ja alempi onttolaskimo ovat erittäin suuria laskimoita, jotka tuovat happivapaata verta sydämeen saadakseen happea.
Oikea eteinen:4,7,0:31,54.4:Oikeaa eteistä ja kammiota kutsutaan usein yhdessä oikeaksi sydämeksi ja vasempaan eteiseen ja kammioon vasemmaksi sydämeksi.
vasen eteinen:7,6,0:59.6,55.5:Oikeaa eteistä ja kammiota kutsutaan usein yhdessä oikeaksi sydämeksi ja vasempaan eteiseen ja kammioon vasemmaksi sydämeksi.
Mitraaliventtiili:8,2,0:69.5,43.7:Mitraaliläppä on yksi neljästä sydämen läpäistä. Se avautuu ja sulkeutuu varmistaakseen, että veri virtaa oikeaan suuntaan oikeaan aikaan.
Oikea kammio:0,1,3:47.8,38.9:Oikeaa eteistä ja kammiota kutsutaan usein yhdessä oikeaksi sydämeksi ja vasempaan eteiseen ja kammioon vasemmaksi sydämeksi.
Vasen kammio:1,8,3:58.1,43:Oikeaa eteistä ja kammiota kutsutaan usein yhdessä oikeaksi sydämeksi ja vasempaan eteiseen ja kammioon vasemmaksi sydämeksi.
Tricuspid-venttiili:1,0,5:41,27:Kolmipisteläppä ohjaa veren virtausta sydämen oikeasta eteisestä oikeaan kammioon.