::Αφηρημένος εξπρεσιονισμός::8,7,1::::Ήταν ένα μεταπολεμικό κίνημα τέχνης που τοποθέτησε τη Νέα Υόρκη στο κέντρο του κόσμου της τέχνης στα μέσα του εικοστού αιώνα. Οι πίνακες μοιράζονται ορισμένα χαρακτηριστικά, συμπεριλαμβανομένης της χρήσης μεγάλων καμβάδων και της άποψης ότι η τέχνη δεν πρέπει να είναι αναπαραστατική.
::Αρ Νουβό::7,6,4::::Είναι ένα καλλιτεχνικό κίνημα που χαρακτηρίζεται από την έμφαση στη ρευστότητα της γραμμής, τις γεωμετρικές φόρμες, τις ασύμμετρες συνθέσεις και τον τολμηρό συνδυασμό δομής και διακόσμησης.
::Σουπρεματισμός::9,7,0::::Ήταν ένα κίνημα αφηρημένης τέχνης που ιδρύθηκε στη Ρωσία κατά τη διάρκεια του Πρώτου Παγκοσμίου Πολέμου.
::Κυβισμός::2,11,1::::Ήταν μια επαναστατική νέα προσέγγιση για την αναπαράσταση της πραγματικότητας που εφευρέθηκε γύρω στο 1907 από τους καλλιτέχνες Pablo Picasso και Georges Braque.
::Ντανταϊσμός::10,0,6::::Ξεκίνησε στη Ζυρίχη γύρω στο 1915, εφευρέθηκε από πρόσφυγες καλλιτέχνες και διανοούμενους από τις ευρωπαϊκές πρωτεύουσες που πλήττονται από τον Α Παγκόσμιο Πόλεμο.
::Εξπρεσιονισμός::10,12,3::::Πρόκειται για ένα μοντερνιστικό κίνημα, αρχικά στην ποίηση και τη ζωγραφική, που ξεκίνησε από τη Βόρεια Ευρώπη γύρω στις αρχές του 20ού αιώνα.
::Φωβισμός::1,3,7::::Είναι ένα στυλ ζωγραφικής που άκμασε στη Γαλλία γύρω στα τέλη του 20ου αιώνα. Χαρακτηρίζεται από καθαρό χρώμα που εφαρμόζεται επιθετικά απευθείας από τους σωλήνες βαφής για να δημιουργήσει μια αίσθηση έκρηξης στον καμβά.
::Γκράφιτι::8,5,0::::Είναι τέχνη που γράφεται, ζωγραφίζεται ή σχεδιάζεται σε τοίχο ή άλλη επιφάνεια, συνήθως χωρίς άδεια και σε κοινή θέα.
::Ιμπρεσιονισμός::15,1,5::::Είναι ένα στυλ ζωγραφικής που ξεκίνησε στη Γαλλία στα τέλη του 19ου αιώνα. Δείχνει θέματα που θυμίζουν ζωή ζωγραφισμένα σε γρήγορο στυλ, με πινελιές που φαίνονται εύκολα.
::Μεσαιωνική τέχνη::15,2,8::::Η μεσαιωνική τέχνη στην Ευρώπη αναπτύχθηκε από την καλλιτεχνική κληρονομιά της Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας και τις εικονογραφικές παραδόσεις της παλαιοχριστιανικής εκκλησίας.
::Ρεαλισμός::9,13,3::::Χαρακτηρίζεται από την ακριβή, λεπτομερή, χωρίς εξωραϊσμό απεικόνιση της φύσης ή της σύγχρονης ζωής. Απορρίπτει τη φανταστική εξιδανίκευση υπέρ μιας στενής παρατήρησης των εξωτερικών φαινομένων.
::Αναγέννηση::12,15,8::::Είναι μια περίοδος της ιστορίας και ένα πολιτιστικό κίνημα που σηματοδοτεί τη μετάβαση από τον Μεσαίωνα στη νεωτερικότητα.
::Ρομαντισμός::4,6,13::::Χαρακτηρίστηκε από την έμφαση στο συναίσθημα και τον ατομικισμό καθώς και την εξύμνηση του παρελθόντος και της φύσης, προτιμώντας το μεσαιωνικό από το κλασικό.
::Κοινωνικός ρεαλισμός::11,14,9::::Ήταν ένα κίνημα που άκμασε μεταξύ των δύο Παγκοσμίων Πολέμων ως απάντηση στην κοινωνική και πολιτική αναταραχή και τις κακουχίες της περιόδου.
::Σουρεαλισμός::7,13,10::::Ήταν ένα καλλιτεχνικό κίνημα του εικοστού αιώνα που εξερεύνησε τη λειτουργία του νου, υπερασπιζόμενη το παράλογο, το ποιητικό και το επαναστατικό.
::Συμβολισμός::8,11,13::::Ήταν ένα καλλιτεχνικό κίνημα του τέλους του 19ου αιώνα γαλλικής και βελγικής προέλευσης που επιδίωκε να αναπαραστήσει συμβολικά τις απόλυτες αλήθειες μέσω της γλώσσας και των μεταφορικών εικόνων.