::Ένας φίλος σε ανάγκη::11,8,1::::Είναι ο πιο διάσημος από μια σειρά 16 πινάκων. Οι πίνακες ανατέθηκαν από μια εταιρεία που διαφήμιζε πούρα.
::Την Κυριακή το απόγευμα στο νησί της La Grande Jatte::7,13,15::::Ζωγραφίστηκε από το 1884 έως το 1886 και είναι το πιο διάσημο έργο του Georges Seurat.
::Αμερικάνικο γκόθικ::5,0,3::::Είναι ένας από τους πιο διάσημους αμερικανικούς πίνακες του 20ου αιώνα.
::Σύνθεση με κόκκινο, κίτρινο, μπλε και μαύρο::10,2,12::::Αντιπροσωπεύει ένα ώριμο στάδιο της αφαίρεσης του Mondrian. Φαίνεται να είναι ένα επίπεδο έργο, αλλά υπάρχουν διαφορές στην υφή των διαφορετικών στοιχείων.
::Κορίτσι με σκουλαρίκι με μαργαριτάρι::5,14,1::::Είναι ο πιο διάσημος πίνακας του Βερμέερ. Πρόκειται για έναν πίνακα που απεικονίζει μια φανταστική φιγούρα που φορά ένα ανατολίτικο τουρμπάνι και ένα απίθανα μεγάλο μαργαριτάρι στο αυτί της.
::Δημιουργία του Αδάμ::6,12,8::::Είναι μια τοιχογραφία που ζωγράφισε ο Μιχαήλ Άγγελος μεταξύ 1508 και 1512 στην οροφή της Καπέλα Σιξτίνα στην πόλη του Βατικανού. Απεικονίζει το απόσπασμα από το Βιβλίο της Γένεσης που περιγράφει τον Θεό που δημιούργησε τον Αδάμ και έδωσε ζωή στον πρώτο άνθρωπο.
::Μόνα Λίζα::8,14,4::::Θεωρείται αριστούργημα της Ιταλικής Αναγέννησης, έχει χαρακτηριστεί ως το πιο γνωστό, έργο τέχνης στον κόσμο.
::Νύχτες::14,13,15::::Είναι ένας από τους πίνακες του Hopper στη Νέα Υόρκη και ο καλλιτέχνης είπε ότι βασίστηκε σε ένα πραγματικό καφέ.
::Οι Πρεσβευτές::12,3,5::::Είναι ένας από τους πιο διάσημους πίνακες του Holbein. Ζωγραφίστηκε κατά τη δεύτερη επίσκεψή του στην Αγγλία και περιέχει πολλά σύμβολα και κρυμμένα νοήματα.
::Λαγός::0,1,2::::Ζωγραφίστηκε το 1502 και αναγνωρίζεται ως αριστούργημα της παρατηρητικής τέχνης.
::Το Μεγάλο Κύμα από το Kanagawa::3,12,16::::Πρόκειται για μια ξυλογραφία που απεικονίζει ένα τεράστιο κύμα να υψώνεται πάνω από μια ψαρόβαρκα στον κόλπο Kanagawa κοντά στο Τόκιο.
::Το φιλί::4,5,2::::Είναι ένα διάσημο μοτίβο ξύλου που δημιουργήθηκε στην Ιαπωνία μεταξύ 1829 και 1833.
::Το ένατο κύμα::10,7,3::::Είναι ένας πίνακας που φιλοτέχνησε το 1850 ο Ρωσο-Αρμένιος ναυτικός ζωγράφος Ιβάν Αϊβαζόφσκι.
::Το Scream::11,7,5::::Είναι μια σύνθεση που δημιουργήθηκε από τον Νορβηγό καλλιτέχνη Edvard Munch το 1893 και συγκαταλέγεται στις πιο αναγνωρισμένες εικόνες της σύγχρονης τέχνης.
::Η νυχτερινή νύχτα::6,16,7::::Ζωγραφισμένο το 1889, απεικονίζει τη θέα από το παράθυρο του δωματίου ασύλου του Βαν Γκογκ λίγο πριν την ανατολή του ηλίου.
::Ο πύργος της Βαβέλ::1,5,12::::Ο πίνακας απεικονίζει ένα οικοδομικό έργο που περιγράφεται στη Βίβλο, τον πύργο της Βαβέλ. Ο Bruegel δημιούργησε τρεις εκδοχές του πίνακα, αλλά μόνο δύο έχουν επιβιώσει μέχρι σήμερα.
::Πεζοπόρος πάνω από τη Θάλασσα της Ομίχλης::5,9,8::::Είναι ο πιο γνωστός πίνακας του γερμανικού ρομαντισμού και έχει ερμηνευτεί ως έμβλημα αυτοστοχασμού.