Аккадская империя:-2300,-2200:Аккадская империя была первой древней империей Месопотамии, пришедшей на смену долгоживущей цивилизации Шумера.
Вавилонская империя:-1900,-1600:Вавилонская империя была древним культурным регионом, занимавшим юго-восточную Месопотамию между реками Тигр и Евфрат.
Египетская империя:-1550,-1077:Египетская империя располагалась в Северной Африке и была одной из самых могущественных и влиятельных цивилизаций региона на протяжении более 3000 лет.
Ассирия:-2025,-609:Ассирия была крупной древней месопотамской цивилизацией.
Иудейское царство:-1050,-586:Иудейское царство было ивритоязычным царством Южного Леванта во времена железного века.
Держа́ва Ахемени́дов:-550,-330:Империя Ахеменидов, также известная как Первая Персидская империя, расположенная на территории современного Ирана, была крупнейшей империей, которую мир когда-либо видел в свое время.
Империя Маурьев:-322,-184:Империя Маурьев впервые объединила Индийский субконтинент как империю.
Карфагенская империя:-814,-146:Карфагенская империя, первоначально расположенная на территории современного Туниса, была крупной державой, которая доминировала в западной и центральной части Средиземного моря.
Государство Селевкидов:-312,-63:Империя Селевкидов была греческой державой в Западной Азии в эллинистический период.
Династия Хань:-202,220:Династия Хань была второй императорской династией Китая.