:Ναπολέων Βοναπάρτης:::Ο Ναπολέων Βοναπάρτης ήταν Γάλλος αυτοκράτορας και στρατιωτικός διοικητής που αναδείχθηκε κατά τη διάρκεια της Γαλλικής Επανάστασης.
:Ουίλιαμ Σαίξπηρ:::Ο Ουίλιαμ Σαίξπηρ ήταν Άγγλος θεατρικός συγγραφέας, ποιητής και ηθοποιός. Θεωρείται ευρέως ως ο μεγαλύτερος συγγραφέας στην αγγλική γλώσσα.
:Αβραάμ Λίνκολν:::Ο Αβραάμ Λίνκολν ήταν Αμερικανός δικηγόρος και πολιτικός που υπηρέτησε ως ο 16ος πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
:Γιώργος Ουάσιγκτον:::Ο Τζορτζ Ουάσιγκτον ήταν Αμερικανός στρατιωτικός που υπηρέτησε ως ο πρώτος πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
:Κάρολος Δαρβίνος:::Ο Κάρολος Δαρβίνος ήταν Άγγλος φυσιοδίφης, γεωλόγος και βιολόγος, ευρέως γνωστός για τη συμβολή του στην εξελικτική βιολογία.
:Ισαάκ Νιούτον:::Ο Ισαάκ Νεύτων ήταν ένας φυσικός και μαθηματικός που ανέπτυξε τις αρχές της σύγχρονης φυσικής.