αυτοκρατορία Μουγκάλ:1526,1758:Οι Mughals ήταν μια μουσουλμανική δυναστεία που κυβέρνησε τον πλειοψηφικό πληθυσμό των Ινδουιστών. Μέχρι το 1750, είχαν κυριαρχήσει σε μεγάλο μέρος της Νότιας Ασίας για αρκετούς αιώνες.
Δυναστεία Τσινγκ:1644,1912:Η δυναστεία των Τσινγκ ήταν μια μαντζουριανή αυτοκρατορική δυναστεία της Κίνας και η τελευταία αυτοκρατορική δυναστεία στην κινεζική ιστορία.
Ρωσική αυτοκρατορία:1721,1917:Η Ρωσική Αυτοκρατορία ήταν μια μεγάλη αυτοκρατορία που, στο απόγειό της, εκτεινόταν από την Πολωνία μέχρι τον Ειρηνικό ωκεανό.
Αυστρο-Ουγγρική αυτοκρατορία:1867,1918:Η Αυστροουγγαρία ήταν μια στρατιωτική και διπλωματική συμμαχία δύο κυρίαρχων κρατών με έναν μόνο μονάρχη που ονομαζόταν και αυτοκράτορας της Αυστρίας και βασιλιάς της Ουγγαρίας.
Γερμανική αυτοκρατορία:1871,1918:Κατά τη διάρκεια των 47 ετών ύπαρξής της, η Γερμανική Αυτοκρατορία έγινε ο βιομηχανικός, τεχνολογικός και επιστημονικός γίγαντας της Ευρώπης, και μέχρι το 1913, η Γερμανία ήταν η μεγαλύτερη οικονομία στην ηπειρωτική Ευρώπη και η τρίτη μεγαλύτερη στον κόσμο.
Οθωμανική αυτοκρατορία:1299,1922:Οθωμανική Αυτοκρατορία, αυτοκρατορία που δημιουργήθηκε από τουρκικές φυλές στην Ανατολία που εξελίχθηκε σε ένα από τα πιο ισχυρά κράτη στον κόσμο κατά τον 15ο και 16ο αιώνα.
αυτοκρατορία της Ιαπωνίας:1868,1947:Η Αυτοκρατορία της Ιαπωνίας ήταν ένα έθνος-κράτος και μεγάλη δύναμη που υπήρχε από την αποκατάσταση του Meiji το 1868 μέχρι το τέλος του Β' Παγκοσμίου Πολέμου.
Ισπανική αυτοκρατορία:1402,1975:Η Ισπανική Αυτοκρατορία ήταν μια αποικιακή αυτοκρατορία που κυβερνούσε η Ισπανία. Μαζί με την Πορτογαλική Αυτοκρατορία, ήταν η πρώτη αυτοκρατορία που εγκαινίασε την Ευρωπαϊκή Εποχή της Ανακάλυψης.
Γαλλική αυτοκρατορία:1534,1980:Η γαλλική αυτοκρατορία αποτελούνταν από τις αποικίες και τα προτεκτοράτα που τέθηκαν υπό γαλλική κυριαρχία από τον 16ο αιώνα και μετά.
Σοβιετική Ένωση:1922,1991:Η Σοβιετική Ένωση ήταν μια διηπειρωτική χώρα που κάλυπτε μεγάλο μέρος της Ευρασίας και αποτελούνταν από 15 δημοκρατίες.
Βρετανική αυτοκρατορία:1603,1997:Στο απόγειό της τον 19ο και στις αρχές του 20ου αιώνα, ήταν η μεγαλύτερη αυτοκρατορία στην ιστορία και, για έναν αιώνα, ήταν η σημαντικότερη παγκόσμια δύναμη.
Πορτογαλική αυτοκρατορία:1415,1999:Η Πορτογαλική Αυτοκρατορία ήταν μια από τις μακροβιότερες αποικιακές αυτοκρατορίες στην ευρωπαϊκή ιστορία, που διήρκεσε σχεδόν έξι αιώνες.
Ηνωμένες Πολιτείες:1776,x:Οι Ηνωμένες Πολιτείες της Αμερικής είναι η τέταρτη μεγαλύτερη χώρα στον κόσμο σε έκταση και έχουν τον τρίτο μεγαλύτερο πληθυσμό στον κόσμο.
Λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας:1949,x:Η Λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας είναι μια χώρα στην Ανατολική Ασία και είναι η δεύτερη σε πληθυσμό χώρα στον κόσμο. Εκτείνεται σε πέντε ζώνες ώρας και συνορεύει με δεκατέσσερις χώρες από ξηρά.
Ευρωπαϊκή Ένωση:1993,x:Η Ευρωπαϊκή Ένωση είναι μια υπερεθνική πολιτική και οικονομική ένωση κρατών μελών που βρίσκονται κυρίως στην Ευρώπη.