Imperium akadyjskie:-2300,-2200:Imperium Akadyjskie było pierwszym starożytnym imperium Mezopotamii, następcą długowiecznej cywilizacji Sumeru.
Imperium Babilońskie:-1900,-1600:Cesarstwo Babilońskie było starożytnym regionem kulturowym zajmującym południowo-wschodnią Mezopotamię, pomiędzy rzekami Tygrys i Eufrat.
Imperium Egipskie:-1550,-1077:Imperium egipskie znajdowało się w Afryce Północnej i przez ponad 3000 lat było jedną z najpotężniejszych i najbardziej wpływowych cywilizacji w regionie.
Asyria:-2025,-609:Asyria była główną cywilizacją starożytnej Mezopotamii.
Królestwo Judy:-1050,-586:Królestwo Judy było hebrajskojęzycznym królestwem południowego Lewantu w epoce żelaza.
Imperium Achemenidów:-550,-330:Imperium Achemenidów, znane również jako Pierwsze Imperium Perskie, położone na terenie współczesnego Iranu, było największym imperium, jakie świat kiedykolwiek widział w swoich czasach.
Dynastia Maurjów:-322,-184:Imperium Mauretańskie po raz pierwszy zjednoczyło subkontynent indyjski jako imperium.
Imperium Kartagińskie:-814,-146:Imperium Kartagińskie, początkowo położone na terenie dzisiejszej Tunezji, było główną potęgą dominującą w zachodnim i środkowym Morzu Śródziemnym.
Seleucydzi:-312,-63:Imperium Seleucydów było potęgą grecką w Azji Zachodniej w okresie hellenistycznym.
Dynastia Han:-202,220:Dynastia Han była drugą cesarską dynastią Chin.