:नेपोलियन बोनापार्ट:::नेपोलियन बोनापार्ट एक फ्रांसीसी सम्राट और सैन्य कमांडर थे जो फ्रांसीसी क्रांति के दौरान प्रमुखता से उभरे।
:विलियम शेक्सपियर:::विलियम शेक्सपियर एक अंग्रेजी नाटककार, कवि और अभिनेता थे। उन्हें अंग्रेजी भाषा का सबसे महान लेखक माना जाता है।
:अब्राहम लिंकन:::अब्राहम लिंकन एक अमेरिकी वकील और राजनीतिज्ञ थे जिन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के 16वें राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया।
:जॉर्ज वाशिंगटन:::जॉर्ज वॉशिंगटन एक अमेरिकी सैन्य अधिकारी थे जिन्होंने संयुक्त राज्य अमेरिका के पहले राष्ट्रपति के रूप में कार्य किया था।
:चार्ल्स डार्विन:::चार्ल्स डार्विन एक अंग्रेजी प्रकृतिवादी, भूविज्ञानी और जीवविज्ञानी थे, जो विकासवादी जीव विज्ञान में अपने योगदान के लिए व्यापक रूप से जाने जाते थे।
:आइजैक न्यूटन:::आइजैक न्यूटन एक भौतिक विज्ञानी और गणितज्ञ थे जिन्होंने आधुनिक भौतिकी के सिद्धांतों को विकसित किया।