‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎الكرة السماوية‎‎::‎‎1,3,5‎‎::‎‎‎‎::الكرة السماوية (بالإنجليزية: Celestial globe)‏ وهي كرة تُظهر مواقع الظاهرة للنجوم في السماء حيث حذفوا الشمس والقمر والكواكب المتحركة لأن مواقعها تختلف بالنسبة إلى تلك الكواكب ولكن يشار إلى مسار الشمس الذي تتحرك فيه.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎مزولة‎‎::‎‎0,2,4‎‎::‎‎‎‎::المِزْوَلَة (الجمع: مِزْوَلَات، مَزَاوِل) هي ساعة شمسية وأداة توقيت نهاري، تتكون من عدة نقاط وخطوط، رسمت على صفيحة عريضة، وفي وسطها عصا مستقيمة أفقية يتحدد الوقت من طول ظلها الناتج عن وقوع أشعة الشمس عليها، حيث تترك ظلا متحركا على النقاط والخطوط، وهي من أقدم آلات قياس الوقت لأن تاريخها يرجع إلى عام 3500 قبل الميلاد.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎تلسكوب‎‎::‎‎3,4,0‎‎::‎‎‎‎::المِرصَد (بكسر الميم، وقد يُسمى النظارة والمِرْقَب والمِقْرَاب والرَاصِدَة والرصّادة والتلسكوب) آلة تجمع الضوء لرؤية الكواكب والنجوم البعيدة بوضوح، مكونة صوراً مقربة للأجرام السماوية. عادة تكون المقاريب إما عاكسة أو كاسرة. ويستخدم لرؤية (رَصد) الأجسام البعيدة، ومنه ما يستخدم لرؤية الأجسام على سطح الأرض مثل المسارح والسباقات وغيرها ويسمى المقراب الأرضي. جمع كلمة مقراب هي مقاريب.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎ساعة فلكية‎‎::‎‎1,2,0‎‎::‎‎‎‎::الساعة الفلكية هي آلة فلكية من الحضارات القديمة يعود أقدمها إلى عام 2500 ق.م وهي عبارة عن ساعة بها آليات خاصة ومفاتيح لعرض معلومات فلكية، مثل المواضع النسبية للشمس والقمر والمجموعات البروجية وأحيانا الكواكب الرئيسية. واليوم فيها كان مقسمًا إلى 24 ساعة حيث قُسِّمت الفترة بين الغسق والفجر إلى 12 ساعة والساعة 60 دقيقة.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::فوتوميتر::‎‎5,1,2‎‎::‎‎‎‎::الفوتومتر أو المضواء هو آداة لقياس شدة الضوء أو الخصائص البصرية من الحلول أو السطوح.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎تلسكوب فضائي‎‎::‎‎4,1,0‎‎::‎‎‎‎::المقراب الفضائي أو المَرصَد الفضائي في علم الفلك (بالإنجليزية :space Telescope) هو تلسكوب يحمله قمر صناعي في الفضاء الخارجي لمراقبة الكواكب البعيدة والمجرات وغيرها من الأجسام الفلكية. تتجنب المقاريب الفضائية العديد من مشاكل المراصد الأرضية، مثل تلوث الضوء وتشويه الإشعاع الكهرومغناطيسي (التلألؤ). بالإضافة إلى ذلك، يتم حجب الترددات فوق البنفسجية والأشعة السينية وأشعة جاما من خلال الغلاف الجوي للأرض، لذلك لا يمكن ملاحظتها إلا من الفضاء.