‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎تلسكوب هابل‎‎::‎‎1,3,6‎‎::‎‎‎‎::مِقْرَابُ هَابل الفَضَائي أو مَرصَدُ هَابل الفَضَائي أو تِلسكوب هابل الفضائي (بالإنجليزية: Hubble Space Telescope ويُدعى اختصاراً HST)‏ هو مرصدٌ فضائي يدُورُ حول الأرض، وقد أمدَّ الفلكيين بأوضح وأفضل رُؤية للكون على الإطلاق بعد طُول مُعاناتهم من المقاريب الأرضيَّة التي تقفُ في طريق وضوح رُؤيتها الكثير من العوائق سواء جوُّ الأرض المليء بالأتربة والغُبار أم المُؤثرات البصريَّة الخادعة لجوِّ الأرض والتي تُؤثِّر في دقَّة النتائج. سُمِّي المقراب على اسم العالم الفلكي إدوين هابل. بدأ مشرُوع بناء المقراب عام 1977 وأُطلق إلى مداره الأرضي المُنخفض خارج الغلاف الجوَّي على بُعد 593 كم فوق مستوى سطح البحر،  حيثُ يُكمل مداره الدَّائري بين 96-97 دقيقة ويحلِّقُ بسرعة 28 ألف كيلومتر/ساعة. أُرسل بواسطة مكُوك فضائي استُخدم لإطلاقه وهو مكوك ديسكفري في المهمة STS-31 في 24 أبريل عام 1990، ولا يزالُ هذا المقراب قيد التَّشغيل حتَّى الآن، هذا المرصدُ ذو بؤرة (فتحة عدسة) قدرها 2.4 م (7.9 قدم). لمرصد هابل أربعة أجهزة رئيسيَّة للرَّصد حيثُ تُصوِّرُ بالأشعة فوق البنفسجية القريبة والطَّيف المرئي والأشعَّة تَّحت الحمراء القريبة.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎محطة الفضاء الدولية‎‎::‎‎0,2,4‎‎::‎‎‎‎::المحطة الفضائية الدولية (بالإنجليزية: International Space Station اختصاراً (ISS))‏، هي محطة فضائية معيارية (قمر صناعي قابل للسكن) في مدار أرضي منخفض. وهو مشروع تعاوني متعدد الجنسيات يضم خمس وكالات فضاء مشاركة وهي: ناسا (الولايات المتحدة)، وكالة الفضاء الروسية - روسكوزموس (روسيا)، جاكسا (اليابان)، وكالة الفضاء الأوروبية (أوروبا)، وكالة الفضاء الكندية (كندا). تُحدد ملكية واستخدام المحطة الفضائية بموجب المعاهدات والاتفاقيات الحكومية الدولية.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎تلسكوب غرين‎‎::‎‎3,4,5‎‎::‎‎‎‎::تلسكوب غراين كانارياس (بالإنجليزية: The Gran Telescopio Canarias)‏: المعروف أيضا باسم تلسكوب الكناري العظيم، يعد من التلسكوب العاكس يصل قطره 10.4 م. يقع تلسكوب في المرصد روك دي لوس موشاكوس في جزيرة لا بالما، في جزر الكناري، إسبانيا. تم إنشاء التلسكوب على قمه بركانيه ,2,267 متر (7,438 قدم) فوق مستوى سطح البحر, استغرق بناؤه سبع سنوات وتكلف 130 مليون يورو (112 مليون جنيه استرليني).   وقد عُرقل تركيبه بسبب الأحوال الجوية والصعوبات اللوجستية التي تعترض نقل المعدات إلى هذا الموقع البعيد . وقد تحقق الضوء الأول عام 2007 وبدأت الملاحظات العلمية في عام 2009. مشروع جي تي سي:The GTC Project (هو شراكة شكلتها عدة مؤسسات من إسبانيا والمكسيك، وجامعة فلوريدا، والجامعة الوطنية المستقلة في المكسيك، ومعهد أستروفيسيكا دي كانارياس ,وذلك لتخطيط بناء المقراب، الذي بدأ في عام 1987، شارك فيه أكثر من 1000 شخص من 100 شركة.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎سبوتنيك‎‎::‎‎1,6,0‎‎::‎‎‎‎::سبوتنيك هي كلمة تعني التابع أو رفيق السفر باللغة الروسية، هو اسم سلسلة من السواتل صنعها الاتحاد السوفيتي ووضعها على المدار حول الأرض بين عامي 1957 و1961.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎أبولو 11‎‎::‎‎5,1,2‎‎::‎‎‎‎::مهمة أبولو 11 (بالإنجليزية: Apollo 11)‏ هي الأولى من نوعها التي تقود إنسانا إلى النزول على سطح القمر. شكل كل من القائد نيل أرمسترونغ وطيار المركبة القمرية بز ألدرن الطاقم الأمريكي الذين هبط بمركبة الهبوط على القمر إيجل في 20 يوليو 1969، الساعة 20:17 بالتوقيت العالمي، بعد مهمتين سابقتين لأبولو 8 وأبولو 10 اقتربتا من القمر ودارتا في مدار حوله قبل العودة إلى الأرض.أصبح آرمسترونغ أول شخص يطأ سطح القمر بعد ست ساعات و 39 دقيقة، في 21 يوليو في الساعة 02:56 بالتوقيت العالمي، وانضم إليه ألدرين بعد 19 دقيقة، وأمضيا حوالي ساعتين وربع الساعة خارج المركبة الفضائية.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎مارس روفر::‎‎4,2,6‎‎::‎‎‎‎::مارس روفر أو جوالة مارس (بالإنجليزية: Mars Rover)‏ هي عربة متجولة موجهة عن بعد (من الأرض) تستطيع السير بمفردها على سطح المريخ لدى هبوطها عليه.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎فوستوك 1‎‎::‎‎5,2,0‎‎::‎‎‎‎::فوستوك 1 (بالروسية: Восток-1 أي شرق-1) (الشرق أو المشرق 1) هي المركبة الفضائية الأولى في برنامج فوستوك، والمركبة الفضائية المأهولة الأولى في التاريخ. أُطلقت الكبسولة الفضائية فوستوك 3 كيه إيه من ميناء بايكونور الفضائي في 12 أبريل عام 1961، حاملةً على متنها رائد الفضاء الروسي يوري جاجارين، وبهذا أصبح أول إنسان يعبر إلى الفضاء الخارجي.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎تلسكوب جيمس ويب‎‎::‎‎5,2,0‎‎::‎‎‎‎::مقراب جيمس ويب الفضائي أو تلسكوب جيمس ويب الفضائي (بالإنجليزية: James Webb Space Telescope)‏ اختصاراً JWST، هو مرصد فضائي طُوِّر بشكل مباشر من قِبل ناسا ووكالة الفضاء الأوروبية ووكالة الفضاء الكندية. من المخطط أن يَخلف تلسكوب هابل الفضائي في إطار مهمة فلاجشيب الخاصة بناسا في الفيزياء الفلكية. سيوفر مقراب جيمس ويب، الذي أطلق في 25 ديسمبر 2021، دقة وحساسية محسَّنتان تفوقان تلسكوب هابل، كما انه سيخلف مقراب سبيتزر الفضائي الذي انتهت مدة خدمته في عام 2020. سيتموضع تلسكوب جيمس ويب الفضائي على بعد 5و1 مليون كيلومتر خلف الأرض والشمس في نقطة لاغرانج L2، وسوف يحوم حول تلك النقطة في مدار دائري ليقوم بالرصد.