‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎جاليليو جاليلي‎‎::‎‎1,3,5‎‎::‎‎‎‎::جاليليو جاليلي أو غاليليو غاليلي (15 فبراير 1564 - 8 يناير 1642)، (بالإنجليزية: Galileo Galilei)‏، النطق الإيطالي: ‎[ɡaliˈlɛːo ɡaliˈlɛi]‏ هو عالِم فلكي وفيلسوف وفيزيائي إيطالي. وُلد في بيزا في إيطاليا. يوصف في بعض الأحيان بالعلّامة. نشر نظرية مركزية الشمس والتي جاء بها كوبرنيكوس ودافع عنها بقوة على أسس فيزيائية. قام أولاً بإثبات خطأ نظرية أرسطو حول الحركة، سالكا من أجل ذلك طريق الملاحظة والتجربة.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎نيكولاس كوبرنيكوس‎‎::‎‎0,2,4‎‎::‎‎‎‎::نيكولاس كوبرنيكوس (باللاتينية: Nicolaus Copernicus) ولد (19 فبراير 1473 – 24 مايو 1543) (بالبولندية: Mikołaj Kopernik، يلفظ: ميكواي كوبرنيك) هو راهب ورياضياتي وفيلسوف وفلكي وقانوني وطبيب وإداري ودبلوماسي وجندي بولندي كان أحد أعظم علماء عصره. يعتبر أول من صاغ نظرية مركزية الشمس وكون الأرض جرماً يدور في فلكها في كتابه «حول دوران الأجرام السماوية». وهو مطور نظرية دوران الأرض، ويعد مؤسس علم الفلك الحديث. الذي ينتمي لعصر النهضة الأوروبية - 1400 إلى 1600 ميلادية -.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎إدوين هابل‎‎::‎‎3,4,0‎‎::‎‎‎‎::إدوين بويل هابل (بالإنجليزية: Edwin Hubble)‏ (20 نوفمبر 1889 _ 28 سبتمبر 1953)، فلكي أمريكي له دور كبير في إستكشاف الفضاء الخارجي، عاش في شيكاغو ودرس الثانوية فيها، وكان طالبا عاديا وكان محبا للرياضة ومتفوقا في القفز العالي بدأ دراسته الأكاديمية في دراسة القانون في جامعة أكسفورد في بريطانيا إلا انه ترك الدراسة هناك معتقدا بأن هذه الدراسة لا ترضي طموحه حيث كانت رغبته في دراسة الفلك.ويعتبر واحدا ممن ساهموا في تطوير علم الكون الفيزيائي في القرن العشرين. وأثبت أن المجرات ليست ثابتة في الكون، بل كلها يتحرك ويبتعد عنا. بذلك أثبت أن المجرات تتباعد عن بعضها البعض بسرعة متناسبة مع ابتعادها، وسميت هذه العلاقة بقانون هابل سنة 1929، والذي ساهم كثيراً في اعتماد نظرية الانفجار الكبير.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎كارل ساجان‎‎::‎‎1,2,0‎‎::‎‎‎‎::كارل إدوارد ساغان (بالإنجليزية: Carl Sagan)‏، من (9 نوفمبر 1934 إلى 20 ديسمبر 1996)، هو فلكي أمريكي من أبرز المساهمين في تبسيط علوم الفلك والفيزياء الفلكية وغيرها من العلوم الطبيعية. وكان له دور رائد في تعزيز البحث عن المخلوقات الذكية خارج الكرة الأرضية.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎البرت اينشتاين‎‎::‎‎5,1,2‎‎::‎‎‎‎::ألْبِرْت أينْشتاين (بالألمانية: Albert Einstein) ‏(14 مارس 1879 – 18 أبريل 1955) عالم فيزياء ألماني المولد، (حيث تخلى عن الجنسية الألمانية لاحقا) سويسري وأمريكي الجنسية، من أبوين يهوديين، وهو يشتهر بأب النسبية كونه واضع النسبية الخاصة والنسبية العامة الشهيرتين اللتين كانتا اللبنة الأولى للفيزياء النظرية الحديثة، ولقد حاز في عام 1921 على جائزة نوبل في الفيزياء عن ورقة بحثية عن التأثير الكهروضوئي، ضمن ثلاثمائة ورقة علمية أخرى له في تكافؤ المادة والطاقة (E=mc²) وميكانيكا الكم وغيرها، وأدت استنتاجاته المبرهنة إلى تفسير العديد من الظواهر العلمية التي فشلت الفيزياء الكلاسيكية في إثباتها.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎ستيفن هوكينج‎‎::‎‎4,1,0‎‎::‎‎‎‎::ستيفن ويليام هوكينج (بالإنجليزية: Stephen William Hawking)‏ (عن هذا الملف استمع) ولد في أكسفورد، إنجلترا (8 يناير 1942 - 14 مارس 2018)، هو من أبرز علماء الفيزياء النظرية وعلم الكون على مستوى العالم، درس في جامعة أكسفورد وحصل منها على درجة الشرف الأولى في الفيزياء، أكمل دراسته في جامعة كامبريدج للحصول على الدكتوراه في علم الكون، له أبحاث نظرية في علم الكون وأبحاث في العلاقة بين الثقوب السوداء والديناميكا الحرارية، كما له أبحاث ودراسات في التسلسل الزمني.
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎كريستيان هيغنز‎‎::‎‎4,1,0‎‎::‎‎‎‎::كريستيان هوغنس قسطنطين هوغنس فيزيائي وفلكي هولندي (1629-1695).