::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15. helmikuuta 1564 – 8. tammikuuta 1642) oli italialainen tähtitieteilijä, fyysikko ja insinööri, jota joskus kuvattiin polymaatiksi. Hän syntyi Pisan kaupungissa, joka kuului tuolloin Firenzen herttuakuntaan. Galileoa on kutsuttu havaintoastronomian, modernin fysiikan, tieteellisen menetelmän ja modernin tieteen 'isäksi'.
::Nikolaus Kopernikus::0,2,4::::Nicolaus Kopernikus (19. helmikuuta 1473 – 24. toukokuuta 1543) oli renessanssin polymaatikko, aktiivinen matemaatikko, tähtitieteilijä, joka muotoili maailmankaikkeuden mallin, joka asetti auringon eikä maan sen keskipisteeseen.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20. marraskuuta 1889 – 28. syyskuuta 1953) oli yhdysvaltalainen tähtitieteilijä. Hänellä oli ratkaiseva rooli ekstragalaktisen tähtitieteen ja havaintokosmologian kenttien perustamisessa. Hubble osoitti, että monet esineet, joita aiemmin pidettiin pöly- ja kaasupilvinä ja luokiteltiin 'sumuiksi', olivat itse asiassa galakseja Linnunradan ulkopuolella.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9. marraskuuta 1934 – 20. joulukuuta 1996) oli yhdysvaltalainen tähtitieteilijä, planeettatieteilijä, kosmologi, astrofyysikko, astrobiologi, kirjailija ja tiedeviestintä. Hänen tunnetuin tieteellinen panoksensa on maan ulkopuolisen elämän tutkimus, mukaan lukien kokeellinen demonstraatio aminohappojen tuottamisesta peruskemikaaleista säteilyn avulla.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14. maaliskuuta 1879 – 18. huhtikuuta 1955) oli saksalaissyntyinen teoreettinen fyysikko, joka on yleisesti tunnustettu yhdeksi kaikkien aikojen suurimmista ja vaikutusvaltaisimmista fyysikoista. Einstein tunnetaan parhaiten suhteellisuusteorian kehittämisestä, mutta hän vaikutti myös merkittävästi kvanttimekaniikan teorian kehittämiseen.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8. tammikuuta 1942 – 14. maaliskuuta 2018) oli englantilainen teoreettinen fyysikko, kosmologi ja kirjailija. Hänen tieteellisiin töihinsä sisältyi teoreettinen ennuste, että mustat aukot lähettävät säteilyä.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens (14. huhtikuuta 1629 – 8. heinäkuuta 1695) oli hollantilainen matemaatikko, fyysikko, insinööri, tähtitieteilijä ja keksijä, jota pidetään yhtenä kaikkien aikojen suurimmista tiedemiehistä ja tieteellisen vallankumouksen merkittävänä hahmona. Tähtitieteilijänä hänet tunnetaan pääasiassa Saturnuksen renkaita koskevista tutkimuksistaan ​​ja sen kuun Titanin löytämisestä.