:Napoleon Bonaparte:::Napoleon Bonaparte był francuskim cesarzem i dowódcą wojskowym, który zyskał sławę podczas rewolucji francuskiej.
:William Shakespeare:::William Shakespeare był angielskim dramaturgiem, poetą i aktorem. Jest powszechnie uważany za największego pisarza języka angielskiego.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln był amerykańskim prawnikiem i politykiem, który był 16. prezydentem Stanów Zjednoczonych.
:George Washington:::George Washington był amerykańskim oficerem wojskowym, który był pierwszym prezydentem Stanów Zjednoczonych.
:Karol Darwin:::Charles Darwin był angielskim przyrodnikiem, geologiem i biologiem, powszechnie znanym ze swojego wkładu w biologię ewolucyjną.
:Izaak Newton:::Izaak Newton był fizykiem i matematykiem, który opracował zasady współczesnej fizyki.