Сасанидско царство:224,651:Сасанидско царство је било последње предисламско персијско царство.
династија Танг:618,907:Династија Танг се сматра златним добом кинеске уметности и културе.
Абасидски калифат:750,1258:Абасидски калифат, са главним градом у Багдаду, сматра се златним добом ислама које подстиче велики културни и научни раст.
Паган Кингдом:849,1297:Паганско краљевство је било прво бурманско краљевство које је ујединило регионе који ће касније чинити данашњи Мјанмар.
Монголско царство:1206,1368:Монголско царство из 13. и 14. века било је највеће суседно царство у историји.
Кмерско царство:802,1431:Кмерско царство је било хиндуистичко-будистичко царство у југоисточној Азији, са средиштем око хидрауличних градова у садашњој северној Камбоџи.
Римско царство:-27,1453:Римско царство је било највећи и најмоћнији политички и војни ентитет на свету.
Византијско царство:395,1453:Византијско царство, које се назива и Источно римско царство, било је наставак Римског царства са главним градом у Константинопољу.
Инка Емпире:1438,1533:Царство Инка је била највећа древна цивилизација у претколумбовској Америци.