:Кристофер Колумбо:::Кристофер Колумбо је био италијански истраживач који је водио четири шпанске трансатлантске поморске експедиције отварајући пут широкој европској колонизацији Америке.
:Карло Велики:::Карло Велики је ујединио већину Западне Европе током средњег века и поставио темеље модерној Француској и Немачкој.
:Леонардо да Винчи:::Леонардо да Винчи је био ренесансни сликар, вајар, архитекта, проналазач и војни инжењер.
:Џингис-кан:::Џингис-кан је био оснивач и први кан Монголског царства.
:Галилео Галилеј:::Галилео Галилеј се сматра оцем модерне науке и дао је велики допринос у областима физике и астрономије.