Músculo deltoides:4,1,5:65.3,80.2:Los deltoides también se conocen como músculos del hombro.
Bíceps:5,0,4:67.3,71.5:El bíceps es un músculo prominente en la parte frontal de la parte superior del brazo.
Músculo pectoral:5,0,4:52.5,76.4:Los músculos pectorales son los músculos que conectan la parte frontal del pecho humano con los huesos de la parte superior del brazo y el hombro.
Trapecio:1,5,4:51.4,85.5:El músculo trapecio es un músculo ancho y plano que se extiende desde la región cervical hasta la región torácica en la cara posterior del cuello y el tronco.
Músculo oblicuo externo del abdomen:1,5,0:54.2,65.9:El músculo oblicuo externo abdominal es el más grande y externo de los tres músculos abdominales del abdomen anterior lateral.
Músculo tibial anterior:1,0,3:59.7,21.8:El músculo tibial anterior es un músculo del compartimento anterior de la parte inferior de la pierna.