0:11. Jahrhundert - Die Schlacht von Hastings, 1066. Ein fremder Herzog krönt sich zum König von England, nachdem er welchen englischen König besiegt hat:Harold II. Harold I.##Edward der Beichtvater##Canute:0:
1:12. Jahrhundert - An welchem Kreuzzug hat Richard Coeur de Lion teilgenommen?:Der 2. Kreuzzug##Der 3. Kreuzzug##Der 4. Kreuzzug##Er nahm an keinem Kreuzzug teil:1:
2:13. Jahrhundert - Hochmittelalter. Wie hieß der römische Kaiser und König von Deutschland und Sizilien, die zweimal vom Papst exkommuniziert wurden?:Friedrich II.##Otto IV.##Heinrich IV.##Rudolf I.:0:
3:14. Jahrhundert - Das Jahrhundert der Beulenpest. Etwa ein Drittel der europäischen Bevölkerung wurde in knapp fünf Jahren zwischen 1347 und 1352 von dem schwarzen Tod mitgerissen. Doch wie hoch war die absolute Zahl der Seuchen?:Rund 100 Millionen Menschen##Ungefähr 10 Millionen Menschen##Ungefähr 25 Millionen Menschen Menschen##Etwa 50 Millionen Menschen:2:
4:15. Jahrhundert - Die Erfindung des beweglichen Druckens war eine der wichtigsten Erfindungen. Wer war der Erfinder ?:Leonardo da Vinci##Johann Jakob Fugger##Johannes Gutenberg##Giovanni di Bicci:2:
5:16. Jahrhundert - Wer war der Regent des Heiligen Römischen Reiches, der ab heute über das größte europäische Reich herrschte?:Phillip II##Charles V##Maximilian II##Charles IV:1:
6:17. Jahrhundert - Während in Frankreich der Absolutismus unter Ludwig XIV seinen Höhepunkt erreichte und England revolutionäre Zeiten erlebte, wurde das Heilige Römische Reich vom 30-jährigen Krieg in der ersten Hälfte des Jahrhunderts erschüttert. Was waren die beiden wichtigsten konfrontierenden Parteien in diesem ersten "europäischen Krieg":Katholiken und orthodoxe Katholiken##Deutsche und Italiener##Katholiken und Protestanten##Schweden und Deutsche:2:
7:18. Jahrhundert - Das Jahrhundert der Aufklärung. Wie heißt der französische Philosoph, der die Idee eines "volonte generale" zum Ausdruck brachte, der Frankreich schließlich revolutionieren würde:Charles de Montesquieu##Voltaire##Jean-Jaques Rousseau##David Hume:2:
8:19. Jahrhundert - Abgesehen von der industriellen Revolution war dies auch das Jahrhundert des europäischen Kolonialismus und Imperialismus. Welches Völkerreich war am Ende des Jahrhunderts das größte?:Frankreich##Großbritannien##Deutschland##Niederlande:1:
9:20. Jahrhundert - Nach den beiden blutigsten Kriegen der Weltgeschichte begann sich Europa in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts zu vereinen. Nennen Sie die sechs Länder, die in 1957 die Römischen Verträge unterzeichnet haben:Vereinigtes Königreich, Deutschland, Frankreich, Italien, Spanien und Belgien##Frankreich, Deutschland, Italien, Belgien, Niederlande und Luxemburg##Deutschland, Niederlande, Belgien, Frankreich, Österreich und Italien##Frankreich, Deutschland, Vereinigtes Königreich, Belgien, Niederlande und Luxemburg:1: