Hvilket organ producerer galde, der er nødvendig for fordøjelsen?
Gennem hvilket organfoder passerer fra svælget til maven?
Hvilket organ er den sidste del af fordøjelsessystemet?
Hvor finder den mest absorption af næringsstoffer og mineraler fra mad sted?
Hvilket organ udskiller fordøjelsesenzymer og mavesyre for at hjælpe med fordøjelsen af mad?
Hvad hedder den del af halsen bag munden og næsehulen?
Hvor opbevares og koncentreres galden, inden den frigives i tyndtarmen?
Hvor udskilles insulin fra?