::Galaxie::1,3,5::::O galaxie este un sistem legat gravitațional de stele, rămășițe stelare, gaz interstelar, praf și materie întunecată. Cuvântul este derivat din grecescul galaxias, literalmente „lăptoase”, o referire la galaxia Calea Lactee care conține Sistemul Solar.
::Gaură neagră::1,3,5::::O gaură neagră este o regiune a spațiu-timpului în care gravitația este atât de puternică încât nimic – nicio particule sau chiar radiații electromagnetice, cum ar fi lumina – nu poate scăpa din ea.
::Nebuloasă::1,3,5::::O nebuloasă este o parte luminiscentă distinctă a mediului interstelar, care poate consta din hidrogen ionizat, neutru sau molecular și, de asemenea, praf cosmic.
::Quasar::1,3,5::::Un quasar este un nucleu galactic activ extrem de luminos, alimentat de o gaură neagră supermasivă, cu o masă cuprinsă între milioane și zeci de miliarde de mase solare, înconjurat de un disc de acreție gazoasă.
::Pulsar::1,3,5::::Un pulsar este o stea neutronică rotativă puternic magnetizată care emite fascicule de radiații electromagnetice din polii săi magnetici.
::Planetă::1,3,5::::O planetă este un corp astronomic mare, rotunjit, care nu este nici o stea, nici rămășița ei. Cea mai bună teorie disponibilă a formării planetelor este ipoteza nebulară, care presupune că un nor interstelar se prăbușește dintr-o nebuloasă pentru a crea o protostea tânără orbitată de un disc protoplanetar.
::Cluster de stele::1,3,5::::Grupurile de stele sunt grupuri mari de stele. Se pot distinge două tipuri principale de clustere de stele: clusterele globulare sunt grupuri strânse de zece mii până la milioane de stele vechi care sunt legate gravitațional, în timp ce clusterele deschise sunt grupuri de stele mai slab grupate, care conțin în general mai puțin de câteva sute de membri și sunt adesea foarte tineri.
::Luna::1,3,5::::Luna este singurul satelit natural al Pământului. Împreună cu Pământul formează sistemul de sateliti Pământ-Lună. Are aproximativ un sfert din diametrul Pământului, comparabil cu lățimea Australiei.
::Cometă::1,3,5::::O cometă este un corp mic și înghețat din Sistemul Solar care, atunci când trece aproape de Soare, se încălzește și începe să elibereze gaze, proces numit degajare.