::Telescopul Hubble::1,3,6::::Telescopul spațial Hubble este un telescop spațial care a fost lansat pe orbita joasă a Pământului în 1990 și rămâne în funcțiune. Nu a fost primul telescop spațial, dar este unul dintre cele mai mari și mai versatile.
::Statia Spatiala Internationala::0,2,4::::Stația Spațială Internațională (ISS) este cea mai mare stație spațială modulară aflată în prezent pe orbita joasă a Pământului. Este un proiect multinațional de colaborare care implică cinci agenții spațiale participante: NASA (Statele Unite ale Americii), Roscosmos (Rusia), JAXA (Japonia), ESA (Europa) și CSA (Canada). Proprietatea și utilizarea stației spațiale sunt stabilite prin tratate și acorduri interguvernamentale.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias este un telescop reflectorizant de 10,4 metri situat la Observatorul Roque de los Muchachos de pe insula La Palma, în Canare, Spania. Este cel mai mare telescop optic cu o singură deschidere din lume.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 a fost primul satelit artificial al Pământului. A fost lansat pe o orbită eliptică joasă a Pământului de către Uniunea Sovietică la 4 octombrie 1957, ca parte a programului spațial sovietic. A trimis un semnal radio înapoi pe Pământ timp de trei săptămâni înainte ca cele trei baterii de argint-zinc să se epuizeze și a continuat pe orbită timp de două luni până când rezistența atmosferică a făcut-o să cadă înapoi în atmosferă pe 4 ianuarie 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16-24 iulie 1969) a fost zborul spațial american care a aterizat pentru prima dată oameni pe Lună. Comandantul Neil Armstrong și pilotul modulului lunar Buzz Aldrin au aterizat pe modulul lunar Apollo Eagle pe 20 iulie 1969, la ora 20:17 UTC, iar Armstrong a devenit prima persoană care a pășit pe suprafața Lunii șase ore și 39 de minute mai târziu, pe 21 iulie la 02:56 UTC. Aldrin i s-a alăturat 19 minute mai târziu.
::Mars Rover::4,2,6::::Un rover Marte este un vehicul cu motor conceput pentru a călători pe suprafața lui Marte. Roverele Marte au mai multe avantaje față de mașinile staționare: examinează mai mult teritoriu, pot fi direcționați către caracteristici interesante, se pot plasa în poziții însorite pentru a face față lunilor de iarnă.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 a fost primul zbor spațial al programului Vostok și primul zbor spațial orbital uman din istorie. Capsula spațială Vostok 3KA a fost lansată din Cosmodromul Baikonur pe 12 aprilie 1961, cu cosmonautul sovietic Yuri Gagarin la bord, făcându-l primul om care a atins viteza orbitală în jurul Pământului și a finalizat o orbită completă în jurul Pământului.
::Telescopul James Webb::5,2,0::::Telescopul spațial James Webb este un telescop spațial conceput pentru a conduce astronomia în infraroșu. Fiind cel mai mare telescop optic din spațiu, rezoluția și sensibilitatea sa ridicată în infraroșu îi permit să vadă obiecte prea îndepărtate pentru telescopul spațial Hubble. Acest lucru este de așteptat să permită o gamă largă de investigații în domeniile astronomiei și cosmologiei, cum ar fi observarea primelor stele și formarea primelor galaxii și caracterizarea atmosferică detaliată a exoplanetelor potențial locuibile.