:क्रिस्टोफर कोलंबस:::क्रिस्टोफर कोलंबस एक इतालवी खोजकर्ता थे जिन्होंने अमेरिका के व्यापक यूरोपीय उपनिवेशीकरण का रास्ता खोलने वाले चार स्पेनिश ट्रान्साटलांटिक समुद्री अभियानों का नेतृत्व किया।
:शारलेमेन:::मध्य युग के दौरान शारलेमेन ने अधिकांश पश्चिमी यूरोप को एकजुट किया और आधुनिक फ्रांस और जर्मनी की नींव रखी।
:लियोनार्डो दा विंसी:::लियोनार्डो दा विंची एक पुनर्जागरण चित्रकार, मूर्तिकार, वास्तुकार, आविष्कारक और सैन्य इंजीनियर थे।
:चंगेज़ खां:::चंगेज खान मंगोल साम्राज्य का संस्थापक और पहला खान था।
:गैलिलियो गैलिली:::गैलीलियो गैलीली को आधुनिक विज्ञान का जनक माना जाता है और उन्होंने भौतिकी और खगोल विज्ञान के क्षेत्र में प्रमुख योगदान दिया।