::กาลิเลโอ กาลิเลอี::1,3,5::::กาลิเลโอ กาลิเลอี (15 กุมภาพันธ์ ค.ศ. 1564 - 8 มกราคม ค.ศ. 1642) เป็นนักดาราศาสตร์ นักฟิสิกส์ และวิศวกรชาวอิตาลี ซึ่งบางครั้งเรียกว่าพหุคณิตศาสตร์ เขาเกิดในเมืองปิซา จากนั้นเป็นส่วนหนึ่งของดัชชีแห่งฟลอเรนซ์ กาลิเลโอถูกเรียกว่า 'บิดา' ของดาราศาสตร์เชิงสังเกต ฟิสิกส์สมัยใหม่ วิธีการทางวิทยาศาสตร์ และวิทยาศาสตร์สมัยใหม่
::Nicolaus Copernicus::0,2,4::::นิโคเลาส์ โคเปอร์นิคัส (19 กุมภาพันธ์ ค.ศ. 1473 – 24 พฤษภาคม ค.ศ. 1543) เป็นพหูสูตยุคฟื้นฟูศิลปวิทยา ซึ่งทำงานเป็นนักคณิตศาสตร์ นักดาราศาสตร์ ผู้สร้างแบบจำลองของจักรวาลที่วางดวงอาทิตย์แทนที่จะเป็นโลกไว้ที่ศูนย์กลาง
::เอ็ดวิน ฮับเบิล::3,4,0::::เอ็ดวิน พาวเวลล์ ฮับเบิล (20 พฤศจิกายน พ.ศ. 2432 – 28 กันยายน พ.ศ. 2496) เป็นนักดาราศาสตร์ชาวอเมริกัน เขามีบทบาทสำคัญในการจัดตั้งสาขาดาราศาสตร์นอกดาราจักรและจักรวาลวิทยาเชิงสังเกต ฮับเบิลพิสูจน์ว่าวัตถุจำนวนมากที่ก่อนหน้านี้คิดว่าเป็นเมฆฝุ่นและก๊าซและจัดเป็น 'เนบิวลา' เป็นดาราจักรที่อยู่นอกเหนือทางช้างเผือก
::Carl Sagan::1,2,0::::คาร์ล เซแกน (9 พฤศจิกายน พ.ศ. 2477 – 20 ธันวาคม พ.ศ. 2539) เป็นนักดาราศาสตร์ นักวิทยาศาสตร์เกี่ยวกับดาวเคราะห์ นักจักรวาลวิทยา นักดาราศาสตร์ฟิสิกส์ นักโหราศาสตร์ นักเขียน และนักสื่อสารวิทยาศาสตร์ชาวอเมริกัน ผลงานทางวิทยาศาสตร์ที่รู้จักกันดีที่สุดของเขาคือการวิจัยเกี่ยวกับสิ่งมีชีวิตนอกโลก รวมถึงการสาธิตการทดลองการผลิตกรดอะมิโนจากสารเคมีพื้นฐานโดยการฉายรังสี
::Albert Einstein::5,1,2::::อัลเบิร์ต ไอน์สไตน์ (14 มีนาคม พ.ศ. 2422 – 18 เมษายน พ.ศ. 2498) เป็นนักฟิสิกส์เชิงทฤษฎีที่เกิดในเยอรมนี ได้รับการยอมรับอย่างกว้างขวางว่าเป็นหนึ่งในนักฟิสิกส์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดและทรงอิทธิพลที่สุดตลอดกาล ไอน์สไตน์เป็นที่รู้จักกันเป็นอย่างดีในการพัฒนาทฤษฎีสัมพัทธภาพ แต่เขายังมีส่วนสำคัญในการพัฒนาทฤษฎีกลศาสตร์ควอนตัมอีกด้วย
::Stephen Hawking::4,1,0::::สตีเฟน ฮอว์คิง (8 มกราคม พ.ศ. 2485 – 14 มีนาคม พ.ศ. 2561) เป็นนักฟิสิกส์เชิงทฤษฎี นักจักรวาลวิทยา และนักเขียนชาวอังกฤษ ผลงานทางวิทยาศาสตร์ของเขารวมถึงการทำนายตามทฤษฎีที่หลุมดำปล่อยรังสี
::คริสเตียน ฮอยเกนส์::4,1,0::::คริสเตียอัน ฮอยเกนส์ (14 เมษายน ค.ศ. 1629 – 8 กรกฎาคม ค.ศ. 1695) เป็นนักคณิตศาสตร์ นักฟิสิกส์ วิศวกร นักดาราศาสตร์ และนักประดิษฐ์ ชาวดัตช์ ซึ่งถือได้ว่าเป็นหนึ่งในนักวิทยาศาสตร์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดตลอดกาลและเป็นบุคคลสำคัญในการปฏิวัติทางวิทยาศาสตร์ ในฐานะนักดาราศาสตร์ เขาเป็นที่รู้จักส่วนใหญ่จากการศึกษาวงแหวนของดาวเสาร์และการค้นพบไททันของดวงจันทร์