::กาแล็กซี่::1,3,5::::ดาราจักรเป็นระบบดาวฤกษ์ เศษดาว ก๊าซระหว่างดาว ฝุ่น และสสารมืดที่มีแรงโน้มถ่วงจับกัน คำนี้มาจากกาแล็กซีทางช้างเผือกในภาษากรีก ซึ่งแปลว่า 'ทางช้างเผือก' ซึ่งหมายถึงกาแล็กซีทางช้างเผือกที่มีระบบสุริยะอยู่
::หลุมดำ::1,3,5::::หลุมดำเป็นบริเวณของกาลอวกาศที่แรงโน้มถ่วงมีมากจนไม่มีสิ่งใด (หรือแม้กระทั้งการแผ่รังสีแม่เหล็กไฟฟ้า เช่น แสง) หนีออกจากหลุมดำได้
::เนบิวลา::1,3,5::::เนบิวลาเป็นส่วนที่เปล่งแสงได้ชัดเจนในตัวกลางระหว่างดวงดาว ซึ่งอาจประกอบด้วยไฮโดรเจนที่แตกตัวเป็นไอออน เป็นกลางหรือโมเลกุล และฝุ่นของจักรวาลด้วย
::ควาซาร์::1,3,5::::ควาซาร์เป็นนิวเคลียสของดาราจักรที่เปล่งแสงได้มาก ซึ่งได้รับพลังงานจากหลุมดำมวลมหาศาล ซึ่งมีมวลตั้งแต่ล้านถึงหลายหมื่นล้านมวลดวงอาทิตย์ ล้อมรอบด้วยแผ่นเพิ่มมวลก๊าซ
::พัลซาร์::1,3,5::::พัลซาร์ซึ่งเป็นดาวนิวตรอนที่หมุนด้วยแม่เหล็กสูงซึ่งปล่อยลำแสงรังสีแม่เหล็กไฟฟ้าออกจากขั้วแม่เหล็กของมัน
::ดาวเคราะห์::1,3,5::::ดาวเคราะห์เป็นวัตถุดาราศาสตร์ทรงกลมขนาดใหญ่ซึ่งไม่ใช่ดาวฤกษ์หรือเศษที่เหลือ ทฤษฎีการก่อตัวดาวเคราะห์ที่ดีที่สุดที่มีอยู่คือสมมติฐานของเนบิวลา ซึ่งระบุว่าเมฆระหว่างดวงดาวยุบตัวจากเนบิวลาเพื่อสร้างดาวฤกษ์อายุน้อยที่โคจรรอบด้วยจานก่อกำเนิดดาวเคราะห์
::กระจุกดาว::1,3,5::::กระจุกดาวเป็นกลุ่มดาวขนาดใหญ่ สามารถจำแนกกระจุกดาวได้สองประเภทหลัก: กระจุกดาวทรงกลมเป็นกลุ่มดาวฤกษ์ที่มีอายุเก่าแก่ตั้งแต่หมื่นถึงล้านดวงซึ่งมีแรงโน้มถ่วงจับกัน ในขณะที่กระจุกดาวเปิดเป็นกลุ่มดาวที่กระจุกหลวมกว่า โดยทั่วไปมีสมาชิกน้อยกว่าสองสามร้อยตัว และ มักจะยังเด็กมาก
::ดวงจันทร์::1,3,5::::ดวงจันทร์เป็นบริวารธรรมชาติเพียงดวงเดียวของโลก ร่วมกับ Earth ทำให้เกิดระบบดาวเทียม Earth-Moon มีเส้นผ่านศูนย์กลางประมาณหนึ่งในสี่ของโลก เทียบได้กับความกว้างของประเทศออสเตรเลีย
::ดาวหาง::1,3,5::::ดาวหางเป็นวัตถุระบบสุริยะขนาดเล็กที่เย็นยะเยือก ซึ่งเมื่อเข้าใกล้ดวงอาทิตย์ จะอุ่นและเริ่มปล่อยก๊าซ ซึ่งเป็นกระบวนการที่เรียกว่าการคายก๊าซออก