::Hubble teleskop::1,3,6::::Hubble-rumteleskopet er et rumteleskop, der blev opsendt i lav kredsløb om Jorden i 1990 og forbliver i drift. Det var ikke det første rumteleskop, men det er et af de største og mest alsidige.
::International Rumstation::0,2,4::::Den Internationale Rumstation (ISS) er den største modulære rumstation i øjeblikket i lav kredsløb om Jorden. Det er et multinationalt samarbejdsprojekt, der involverer fem deltagende rumorganisationer: NASA (USA), Roscosmos (Rusland), JAXA (Japan), ESA (Europa) og CSA (Canada). Ejerskabet og brugen af ​​rumstationen er fastlagt af mellemstatslige traktater og aftaler.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias er et 10,4 meter reflekterende teleskop placeret ved Roque de los Muchachos-observatoriet på øen La Palma på De Kanariske Øer, Spanien. Det er verdens største optiske teleskop med enkelt blænde.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 var den første kunstige jordsatellit. Den blev opsendt i et elliptisk lavt kredsløb om Jorden af ​​Sovjetunionen den 4. oktober 1957 som en del af det sovjetiske rumprogram. Den sendte et radiosignal tilbage til Jorden i tre uger, før dens tre sølv-zink-batterier løb ud, og fortsatte i kredsløb i to måneder, indtil atmosfærisk luftmodstand fik den til at falde tilbage i atmosfæren den 4. januar 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16.-24. juli 1969) var den amerikanske rumflyvning, der første gang landede mennesker på Månen. Kommandør Neil Armstrong og månemodulpiloten Buzz Aldrin landede Apollo Lunar Module Eagle den 20. juli 1969 kl. 20.17 UTC, og Armstrong blev den første person til at træde ind på Månens overflade seks timer og 39 minutter senere, den 21. juli kl. 02:56 UTC. Aldrin sluttede sig til ham 19 minutter senere.
::Mars Rover::4,2,6::::En Mars-rover er et motorkøretøj designet til at rejse på Mars' overflade. Mars-rovere har flere fordele i forhold til stationære maskiner: de undersøger mere territorium, de kan dirigeres til interessante funktioner, de kan placere sig i solrige positioner for at klare vintermånederne.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 var den første rumflyvning i Vostok-programmet og den første menneskelige kredsløbsflyvning i historien. Vostok 3KA rumkapslen blev opsendt fra Baikonur Cosmodrome den 12. april 1961 med den sovjetiske kosmonaut Yuri Gagarin ombord, hvilket gjorde ham til det første menneske, der nåede kredsløbshastigheden rundt om Jorden og fuldførte en fuld bane rundt om Jorden.
::James Webb teleskop::5,2,0::::James Webb Space Telescope er et rumteleskop designet til at udføre infrarød astronomi. Som det største optiske teleskop i rummet gør dets høje infrarøde opløsning og følsomhed det muligt at se objekter, der er for fjerne til Hubble-rumteleskopet. Dette forventes at muliggøre en bred vifte af undersøgelser på tværs af områderne astronomi og kosmologi, såsom observation af de første stjerner og dannelsen af ​​de første galakser og detaljeret atmosfærisk karakterisering af potentielt beboelige exoplaneter.