::Galaxy::1,3,5::::En galakse er et gravitationsbundet system af stjerner, stjernerester, interstellar gas, støv og mørkt stof. Ordet er afledt af de græske galakser, bogstaveligt talt &#39;mælkeagtig&#39;, en henvisning til Mælkevejsgalaksen, der indeholder solsystemet.
::Sort hul::1,3,5::::Et sort hul er et område i rumtiden, hvor tyngdekraften er så stærk, at intet - ingen partikler eller endda elektromagnetisk stråling som lys - kan undslippe det.
::Tåge::1,3,5::::En tåge er en tydelig selvlysende del af interstellart medium, som kan bestå af ioniseret, neutralt eller molekylært brint og også kosmisk støv.
::Quasar::1,3,5::::En kvasar er en ekstremt lysende aktiv galaktisk kerne, drevet af et supermassivt sort hul, med masse, der spænder fra millioner til titusinder af milliarder af solmasser, omgivet af en gasformig tilvækstskive.
::Pulsar::1,3,5::::En pulsar er en stærkt magnetiseret roterende neutronstjerne, der udsender stråler af elektromagnetisk stråling ud af sine magnetiske poler.
::Planet::1,3,5::::En planet er et stort, afrundet astronomisk legeme, der hverken er en stjerne eller dens rest. Den bedst tilgængelige teori om planetdannelse er nebulære hypotese, som hævder, at en interstellar sky kollapser ud af en stjernetåge for at skabe en ung protostjerne, der kredser om en protoplanetarisk skive.
::Stjernehob::1,3,5::::Stjernehobe er store grupper af stjerner. Der kan skelnes mellem to hovedtyper af stjernehobe: kuglehobe er tætte grupper på ti tusinde til millioner af gamle stjerner, som er gravitationsbundne, mens åbne hobe er mere løst hobede grupper af stjerner, der generelt indeholder færre end et par hundrede medlemmer, og er ofte meget unge.
::Måne::1,3,5::::Månen er Jordens eneste naturlige satellit. Sammen med Jorden danner den Jord-Måne-satellitsystemet. Den er omkring en fjerdedel af Jorden i diameter, sammenlignelig med Australiens bredde.
::Komet::1,3,5::::En komet er et iskoldt, lille solsystemlegeme, der, når det passerer tæt på Solen, opvarmes og begynder at frigive gasser, en proces, der kaldes udgasning.