::Hubble-rumteleskopet::1,3,6::::Hubble-rumteleskopet er en ubemandet, amerikansk astronomisatellit. Det er opkaldt efter astronomen Edwin Hubble, der på grundlag af rødforskydningen fastslog, at galakser bevæger sig væk fra hinanden, og med Hubbles lov fra 1929 afsluttede diskussionen om hvorvidt universet var statisk eller dynamisk.
::Den Internationale Rumstation::0,2,4::::Den Internationale Rumstation (engelsk: International Space Station eller forkortet ISS) er en rumstation i kredsløb om jorden i en højde af ca. 386 km. Rumstationen vejer ca. 450 ton. Rumstationen bevæger sig med en fart på 27.700 kilometer i timen og fuldfører næsten 16 kredsløb rundt om jorden per døgn.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias (GranTeCan eller GTC) er et 10,4 m (410 tommer) reflekterende teleskop placeret ved Roque de los Muchachos-observatoriet på øen La Palma på De Kanariske Øer, Spanien. Det er verdens største optiske teleskop med enkelt blænde.
::Sputnik::1,6,0::::Sputnik 1 (russisk: Спутник, tr. Sputnik; dansk: ~ ledsager eller drabant) blev som den første satellit sendt i kredsløb om Jorden d. 4. oktober 1957. Satellittens primære videnskabelige mission var at hjælpe med til at bestemme tætheden af de øverste lag i Jordens atmosfære ved at sende data om dens baneændringer tilbage til Jorden. Satellitten var dog først og fremmest bygget til netop at være den første satellit. Dens primære mission var at demonstrere at det rent faktisk var muligt at sende en satellit i kredsløb og sørge for at Sovjetunionen blev de første til at gøre det.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11-missionen var den første bemandede månelanding. Det var den femte bemandede mission i Apollo-programmet. Neil Armstrong blev det første menneske, der betrådte Månen, fulgt af Buzz Aldrin. Michael Collins forblev i kredsløb om Månen. Da Armstrong trådte ned på måneoverfladen, udtalte han de kendte ord.
::Mars Rover::4,2,6::::Mars Exploration Rovers var to NASA fartøjer til ubemandede rummissioner.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 var den første bemandede flyvning i Vostok-programmet og dermed den første rumflyvning. Kosmonauten om bord, Jurij Gagarin, blev det første menneske der kom i kredsløb om Jorden.
::James Webb teleskop::5,2,0::::James Webb Space Telescope (JWST) er et ubemandet amerikansk rumobservatorium og international rummission i et samarbejde mellem NASA, European Space Agency (ESA) og Canadian Space Agency (CSA).[1] Rumobservatoriet er opkaldt efter James E. Webb,[2] der var leder af NASA fra 1961 til 1968 og spillede en vigtig rolle i udviklingen af Apollo-programmet.