:Alexander der Große:::Alexander der Große, der König von Mazedonien und Eroberer des Persischen Reiches, gilt als eines der größten Militärgenies aller Zeiten.
:Julius Caesar:::Julius Cäsar spielte eine wichtige Rolle bei den Ereignissen, die zum Untergang der Römischen Republik und zum Aufstieg des Römischen Reiches führten.
:Aristoteles:::Aristoteles war ein antiker griechischer Philosoph und Universalgelehrter.
:Konfuzius:::Konfuzius war ein chinesischer Philosoph, dessen Lehren bis heute in ganz China und Ostasien einflussreich sind.