::Galáxia::1,3,5::::Uma galáxia é um sistema gravitacionalmente ligado de estrelas, remanescentes estelares, gás interestelar, poeira e matéria escura. A palavra é derivada do grego galaxias, literalmente &#39;leitoso&#39;, uma referência à galáxia Via Láctea que contém o Sistema Solar.
::Buraco negro::1,3,5::::Um buraco negro é uma região do espaço-tempo onde a gravidade é tão forte que nada – nenhuma partícula ou mesmo radiação eletromagnética como a luz – pode escapar dela.
::Nebulosa::1,3,5::::Uma nebulosa é uma parte luminescente distinta do meio interestelar, que pode consistir em hidrogênio ionizado, neutro ou molecular e também poeira cósmica.
::Quasar::1,3,5::::Um quasar é um núcleo galáctico ativo extremamente luminoso, alimentado por um buraco negro supermassivo, com massa variando de milhões a dezenas de bilhões de massas solares, cercado por um disco de acreção gasoso.
::Pulsar::1,3,5::::Um pulsar é uma estrela de nêutrons rotativa altamente magnetizada que emite feixes de radiação eletromagnética de seus pólos magnéticos.
::Planeta::1,3,5::::Um planeta é um corpo astronômico grande e arredondado que não é uma estrela nem seu remanescente. A melhor teoria disponível de formação de planetas é a hipótese nebular, que postula que uma nuvem interestelar colapsa de uma nebulosa para criar uma jovem protoestrela orbitada por um disco protoplanetário.
::Aglomerado de estrelas::1,3,5::::Aglomerados estelares são grandes grupos de estrelas. Dois tipos principais de aglomerados estelares podem ser distinguidos: aglomerados globulares são grupos compactos de dez mil a milhões de estrelas antigas que são gravitacionalmente ligadas, enquanto aglomerados abertos são grupos de estrelas mais frouxamente aglomerados, geralmente contendo menos de algumas centenas de membros, e são muitas vezes muito jovem.
::Lua::1,3,5::::A Lua é o único satélite natural da Terra. Juntamente com a Terra, forma o sistema de satélites Terra-Lua. Tem cerca de um quarto do diâmetro da Terra, comparável à largura da Austrália.
::Cometa::1,3,5::::Um cometa é um pequeno corpo gelado do Sistema Solar que, ao passar perto do Sol, aquece e começa a liberar gases, um processo que é chamado de desgaseificação.