::Telescópio Hubble::1,3,6::::O Telescópio Espacial Hubble é um telescópio espacial que foi lançado na órbita baixa da Terra em 1990 e permanece em operação. Não foi o primeiro telescópio espacial, mas é um dos maiores e mais versáteis.
::Estação Espacial Internacional::0,2,4::::A Estação Espacial Internacional (ISS) é a maior estação espacial modular atualmente em órbita baixa da Terra. É um projeto colaborativo multinacional envolvendo cinco agências espaciais participantes: NASA (Estados Unidos), Roscosmos (Rússia), JAXA (Japão), ESA (Europa) e CSA (Canadá). A propriedade e o uso da estação espacial são estabelecidos por tratados e acordos intergovernamentais.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::O Gran Telescopio Canarias é um telescópio refletor de 10,4 metros localizado no Observatório Roque de los Muchachos na ilha de La Palma, nas Canárias, Espanha. É o maior telescópio óptico de abertura única do mundo.
::Sputnik 1::1,6,0::::O Sputnik 1 foi o primeiro satélite artificial da Terra. Foi lançado em uma órbita elíptica baixa da Terra pela União Soviética em 4 de outubro de 1957 como parte do programa espacial soviético. Ele enviou um sinal de rádio de volta à Terra por três semanas antes que suas três baterias de prata-zinco se esgotassem e continuou em órbita por dois meses até que o arrasto atmosférico o fez cair de volta na atmosfera em 4 de janeiro de 1958.
::Apolo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16 a 24 de julho de 1969) foi o voo espacial americano que primeiro pousou humanos na Lua. O comandante Neil Armstrong e o piloto do módulo lunar Buzz Aldrin pousaram o Apollo Lunar Module Eagle em 20 de julho de 1969, às 20:17 UTC, e Armstrong se tornou a primeira pessoa a pisar na superfície da Lua seis horas e 39 minutos depois, em 21 de julho às 02:56 UTC. Aldrin juntou-se a ele 19 minutos depois.
::Mars Rover::4,2,6::::Um rover de Marte é um veículo motorizado projetado para viajar na superfície de Marte. Os rovers de Marte têm várias vantagens sobre as máquinas estacionárias: eles examinam mais território, podem ser direcionados para recursos interessantes, podem se posicionar em posições ensolaradas para enfrentar os meses de inverno.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 foi o primeiro voo espacial do programa Vostok e o primeiro voo espacial orbital humano da história. A cápsula espacial Vostok 3KA foi lançada do Cosmódromo de Baikonur em 12 de abril de 1961, com o cosmonauta soviético Yuri Gagarin a bordo, tornando-o o primeiro humano a atingir a velocidade orbital ao redor da Terra e completar uma órbita completa ao redor da Terra.
::Telescópio James Webb::5,2,0::::O Telescópio Espacial James Webb é um telescópio espacial projetado para conduzir astronomia infravermelha. Como o maior telescópio óptico do espaço, sua alta resolução e sensibilidade no infravermelho permitem que ele visualize objetos muito distantes para o Telescópio Espacial Hubble. Espera-se que isso permita uma ampla gama de investigações nos campos da astronomia e cosmologia, como a observação das primeiras estrelas e a formação das primeiras galáxias, e a caracterização atmosférica detalhada de exoplanetas potencialmente habitáveis.