::Galileu Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 de fevereiro de 1564 - 8 de janeiro de 1642) foi um astrônomo, físico e engenheiro italiano, às vezes descrito como um polímata. Ele nasceu na cidade de Pisa, então parte do Ducado de Florença. Galileu foi chamado de 'pai' da astronomia observacional, da física moderna, do método científico e da ciência moderna.
::Nicolau Copérnico::0,2,4::::Nicolau Copérnico (19 de fevereiro de 1473 - 24 de maio de 1543) foi um polímata renascentista, ativo como matemático, astrônomo, que formulou um modelo do universo que colocou o Sol em vez da Terra em seu centro.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 de novembro de 1889 - 28 de setembro de 1953) foi um astrônomo americano. Ele desempenhou um papel crucial no estabelecimento dos campos de astronomia extragaláctica e cosmologia observacional. O Hubble provou que muitos objetos anteriormente considerados nuvens de poeira e gás e classificados como 'nebulosas' eram na verdade galáxias além da Via Láctea.
::Carl sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 de novembro de 1934 - 20 de dezembro de 1996) foi um astrônomo americano, cientista planetário, cosmólogo, astrofísico, astrobiólogo, autor e comunicador de ciência. Sua contribuição científica mais conhecida é a pesquisa sobre vida extraterrestre, incluindo demonstração experimental da produção de aminoácidos a partir de produtos químicos básicos por radiação.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 de março de 1879 - 18 de abril de 1955) foi um físico teórico nascido na Alemanha, amplamente reconhecido como um dos maiores e mais influentes físicos de todos os tempos. Einstein é mais conhecido por desenvolver a teoria da relatividade, mas também fez importantes contribuições para o desenvolvimento da teoria da mecânica quântica.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 de janeiro de 1942 - 14 de março de 2018) foi um físico teórico, cosmólogo e autor inglês. Seus trabalhos científicos incluíam a previsão teórica de que os buracos negros emitem radiação.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens, (14 de abril de 1629 - 8 de julho de 1695) foi um matemático, físico, engenheiro, astrônomo e inventor holandês, considerado um dos maiores cientistas de todos os tempos e uma figura importante na revolução científica. Como astrônomo, ele é conhecido principalmente por seus estudos dos anéis de Saturno e pela descoberta de sua lua Titã.