アッカド帝国:-2300,-2200:アッカド帝国は、長寿シュメール文明を継承したメソポタミア最初の古代帝国でした。
バビロニア帝国:-1900,-1600:バビロニア帝国は、チグリス川とユーフラテス川の間のメソポタミア南東部を占領した古代文化地域でした。
エジプト帝国:-1550,-1077:エジプト帝国は北アフリカに位置し、3000 年以上にわたってこの地域で最も強力で影響力のある文明の 1 つでした。
アッシリア:-2025,-609:アッシリアは古代メソポタミアの主要な文明でした。
ユダ王国:-1050,-586:ユダ王国は、鉄器時代に南レバントにあったヘブライ語を話す王国でした。
アケメネス朝:-550,-330:第一ペルシア帝国としても知られるアケメネス朝は、現在のイランに位置し、当時世界が見た最大の帝国でした。
マウリヤ朝:-322,-184:マウリヤ朝はインド亜大陸を帝国として初めて統一しました。
カルタゴ帝国:-814,-146:カルタゴ帝国は当初現在のチュニジアに位置し、地中海西部と中部を支配する大国でした。
セレウコス朝:-312,-63:セレウコス朝は、ヘレニズム時代の西アジアのギリシャ勢力でした。
漢王朝:-202,220:漢王朝は中国の第 2 番目の帝国王朝でした。