Mogolrijk:1526,1758:De Mughals waren een moslimdynastie die regeerde over een meerderheid van de hindoebevolking. Tegen 1750 hadden ze eeuwenlang een groot deel van Zuid-Azië gedomineerd.
Qing-dynastie:1644,1912:De Qing-dynastie was een mantsjoerijse keizerlijke dynastie van China en de laatste keizerlijke dynastie in de Chinese geschiedenis.
Russische Rijk:1721,1917:Het Russische rijk was een groot rijk dat zich op zijn hoogtepunt uitstrekte van Polen tot aan de Stille Oceaan.
Oostenrijk-Hongarije:1867,1918:Oostenrijk-Hongarije was een militaire en diplomatieke alliantie van twee soevereine staten met één enkele monarch die zowel de titel keizer van Oostenrijk als koning van Hongarije kreeg.
Duitse Rijk:1871,1918:Tijdens zijn 47-jarig bestaan ​​werd het Duitse Rijk de industriële, technologische en wetenschappelijke reus van Europa, en in 1913 was Duitsland de grootste economie van continentaal Europa en de derde grootste ter wereld.
Ottomaanse Rijk:1299,1922:Ottomaanse Rijk, imperium gecreëerd door Turkse stammen in Anatolië dat in de 15e en 16e eeuw uitgroeide tot een van de machtigste staten ter wereld.
Japans Keizerrijk:1868,1947:Het Japanse rijk was een natiestaat en grote macht die bestond vanaf de Meiji-restauratie in 1868 tot het einde van de Tweede Wereldoorlog.
Spaanse Rijk:1402,1975:Het Spaanse rijk was een koloniaal rijk dat werd geregeerd door Spanje. Samen met het Portugese rijk was het het eerste rijk dat het Europese tijdperk van ontdekkingen inluidde.
Frans Rijk:1534,1980:Het Franse rijk bestond uit de koloniën en protectoraten die vanaf de 16e eeuw onder Franse heerschappij kwamen.
Sovjet-Unie:1922,1991:De Sovjet-Unie was een transcontinentaal land dat een groot deel van Eurazië besloeg en uit 15 republieken bestond.
Britse Rijk:1603,1997:Op zijn hoogtepunt in de 19e en het begin van de 20e eeuw was het het grootste imperium in de geschiedenis en een eeuw lang de belangrijkste wereldmacht.
Portugese Rijk:1415,1999:Het Portugese rijk was een van de langstlevende koloniale rijken in de Europese geschiedenis en duurde bijna zes eeuwen.
Verenigde Staten:1776,x:De Verenigde Staten van Amerika zijn qua oppervlakte het vierde grootste land ter wereld en hebben de derde grootste bevolking ter wereld.
Volksrepubliek China:1949,x:De Volksrepubliek China is een land in Oost-Azië en het op één na meest bevolkte land ter wereld. Het beslaat het equivalent van vijf tijdzones en grenst over land aan veertien landen.
Europese Unie:1993,x:De Europese Unie is een supranationale politieke en economische unie van lidstaten die zich voornamelijk in Europa bevinden.