:Napoléon Bonaparte:::Napoléon Bonaparte était un empereur et commandant militaire français qui s'est fait connaître pendant la Révolution française.
:William Shakespeare:::William Shakespeare était un dramaturge, poète et acteur anglais. Il est largement considéré comme le plus grand écrivain de langue anglaise.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln était un avocat et homme politique américain qui a été le 16e président des États-Unis.
:George Washington:::George Washington était un officier militaire américain qui fut le premier président des États-Unis.
:Charles Darwin:::Charles Darwin était un naturaliste, géologue et biologiste anglais, largement connu pour ses contributions à la biologie évolutionniste.
:Isaac Newton:::Isaac Newton était un physicien et mathématicien qui a développé les principes de la physique moderne.