:Kristoffer Kolumbus:::Christopher Columbus oli italialainen tutkimusmatkailija, joka johti neljää espanjalaista transatlanttista merimatkaa, jotka avasivat tien laajalle levinneelle eurooppalaiselle Amerikan kolonisaatiolle.
:Kaarle Suuri:::Kaarle Suuri yhdisti suurimman osan Länsi-Euroopasta keskiajalla ja loi perustan nykyaikaiselle Ranskalle ja Saksalle.
:Leonardo da Vinci:::Leonardo da Vinci oli renessanssin maalari, kuvanveistäjä, arkkitehti, keksijä ja sotainsinööri.
:Tšingis-kaani:::Tšingis-kaani oli Mongoli-imperiumin perustaja ja ensimmäinen khaani.
:Galileo Galilei:::Galileo Galileita pidetään modernin tieteen isänä ja hän on vaikuttanut merkittävästi fysiikan ja tähtitieteen aloille.