Сасанидска империя:224,651:Сасанидската империя е последната предислямска персийска империя.
Империя Тан:618,907:Династията Тан се смята за златен век на китайското изкуство и култура.
Абасидски халифат:750,1258:Абасидският халифат, със столица Багдад, се смята за ислямския Златен век, насърчаващ голям културен и научен растеж.
Езическо царство:849,1297:Pagan Kingdom е първото бирманско кралство, което обединява регионите, които по-късно ще представляват съвременен Мианмар.
Монголска империя:1206,1368:Монголската империя от 13-ти и 14-ти век е най-голямата империя в историята.
Кхмерска империя:802,1431:Кхмерската империя е индуистко-будистка империя в Югоизточна Азия, съсредоточена около хидравлични градове в днешна Северна Камбоджа.
римска империя:-27,1453:Римската империя е най-голямата и най-мощната политическа и военна единица в света.
Византийска империя:395,1453:Византийската империя, наричана още Източна Римска империя, е продължение на Римската империя със столица в Константинопол.
империя на инките:1438,1533:Империята на инките е най-голямата древна цивилизация в предколумбова Америка.