:Христофор Колумб:::Христофор Колумб е италиански изследовател, ръководил четири испански трансатлантически морски експедиции, откриващи пътя за широкоразпространената европейска колонизация на Америка.
:Карл Велики:::Карл Велики обединява по-голямата част от Западна Европа през Средновековието и полага основите на съвременна Франция и Германия.
:Леонардо да Винчи:::Леонардо да Винчи е ренесансов художник, скулптор, архитект, изобретател и военен инженер.
:Чингис хан:::Чингис хан е основателят и първият хан на Монголската империя.
:Галилео Галилей:::Галилео Галилей се смята за баща на съвременната наука и има голям принос в областта на физиката и астрономията.