Імперія Великих Моголів:1526,1758:Моголи були мусульманською династією, яка правила більшістю індуїстського населення. До 1750 року вони домінували в більшій частині Південної Азії протягом кількох століть.
Династія Цін:1644,1912:Династія Цин була маньчжурською імператорською династією Китаю та останньою імператорською династією в історії Китаю.
Російська імперія:1721,1917:Російська імперія була великою імперією, яка на своєму піку простягалася від Польщі до Тихого океану.
Австро-Угорська імперія:1867,1918:Австро-Угорщина була військовим і дипломатичним союзом двох суверенних держав з одним монархом, який титулувався як імператором Австрії, так і королем Угорщини.
Німецька імперія:1871,1918:За 47 років свого існування Німецька імперія стала промисловим, технологічним і науковим гігантом Європи, а до 1913 року Німеччина була найбільшою економікою в континентальній Європі та третьою за величиною у світі.
Османська імперія:1299,1922:Османська імперія, імперія, створена турецькими племенами в Анатолії, яка стала однією з наймогутніших держав світу протягом 15-16 століть.
Японська імперія:1868,1947:Японська імперія була національною державою та великою державою, яка існувала від реставрації Мейдзі в 1868 році до кінця Другої світової війни.
Іспанська імперія:1402,1975:Іспанська імперія була колоніальною імперією, якою керувала Іспанія. Разом із Португальською імперією це була перша імперія, яка започаткувала епоху європейських відкриттів.
Французька імперія:1534,1980:Французька імперія складалася з колоній і протекторатів, які перебували під владою Франції з 16 століття.
Радянський Союз:1922,1991:Радянський Союз був трансконтинентальною країною, яка охоплювала більшу частину Євразії і складалася з 15 республік.
Британська імперія:1603,1997:На своєму розквіті в 19 і на початку 20 століття це була найбільша імперія в історії і протягом століття була найважливішою світовою державою.
Португальська імперія:1415,1999:Португальська імперія була однією з найдовших колоніальних імперій в європейській історії, яка проіснувала майже шість століть.
США:1776,x:Сполучені Штати Америки є четвертою за величиною країною у світі за площею та мають третє місце у світі за чисельністю населення.
Народна Республіка Китай:1949,x:Китайська Народна Республіка — держава в Східній Азії, друга за чисельністю населення країна світу. Вона охоплює еквівалент п'яти часових поясів і межує з чотирнадцятьма країнами по суші.
Європейський Союз:1993,x:Європейський Союз є наднаціональним політичним та економічним союзом держав-членів, які розташовані переважно в Європі.