:Наполеон Бонапарт:::Наполеон Бонапарт був французьким імператором і полководцем, який став видатним під час Французької революції.
:Вільям Шекспір:::Вільям Шекспір ​​був англійським драматургом, поетом і актором. Він широко вважається найбільшим письменником англійською мовою.
:Абрахам Лінкольн:::Авраам Лінкольн був американським юристом і політиком, який був 16-м президентом Сполучених Штатів.
:Джордж Вашингтон:::Джордж Вашингтон був американським військовим офіцером, який був першим президентом Сполучених Штатів.
:Чарльз Дарвін:::Чарльз Дарвін був англійським натуралістом, геологом і біологом, широко відомим своїм внеском в еволюційну біологію.
:Ісаак Ньютон:::Ісаак Ньютон був фізиком і математиком, який розробив принципи сучасної фізики.