::Chủ nghĩa biểu hiện trừu tượng::8,7,1::::Đó là một phong trào nghệ thuật thời hậu chiến đã đặt New York vào trung tâm của thế giới nghệ thuật vào giữa thế kỷ XX. Các bức tranh có chung một số đặc điểm nhất định, bao gồm việc sử dụng các bức tranh lớn và theo quan điểm rằng nghệ thuật không nên mang tính biểu tượng.
::Tân nghệ thuật::7,6,4::::Đó là một phong trào nghệ thuật được đặc trưng bởi sự nhấn mạnh vào tính linh hoạt của đường nét, hình dạng hình học, bố cục không đối xứng và sự kết hợp táo bạo giữa cấu trúc và trang trí.
::Trường phái Tuyệt đỉnh::9,7,0::::Đó là một phong trào nghệ thuật trừu tượng được thành lập ở Nga trong Thế chiến thứ nhất.
::Chủ nghĩa lập thể::2,11,1::::Đó là một cách tiếp cận mới mang tính cách mạng để thể hiện hiện thực, được phát minh vào khoảng năm 1907 bởi các nghệ sĩ Pablo Picasso và Georges Braque.
::Dada::10,0,6::::Nó bắt đầu ở Zurich vào khoảng năm 1915, được phát minh bởi các nghệ sĩ và trí thức tị nạn từ các thủ đô châu Âu bị bao vây bởi Thế chiến thứ nhất.
::Chủ nghĩa biểu hiện::10,12,3::::Đó là một phong trào hiện đại, ban đầu là trong thơ ca và hội họa, bắt nguồn từ Bắc Âu vào khoảng đầu thế kỷ 20.
::Trường phái dã thú::1,3,7::::Đó là một phong cách hội họa phát triển mạnh mẽ ở Pháp vào khoảng đầu thế kỷ 20. Nó được đặc trưng bởi màu sắc thuần khiết được áp dụng mạnh mẽ trực tiếp từ các ống sơn để tạo cảm giác bùng nổ trên canvas.
::Graffiti::8,5,0::::Đó là nghệ thuật được viết, sơn hoặc vẽ trên tường hoặc bề mặt khác, thường không được phép và được công chúng xem.
::Trường phái ấn tượng::15,1,5::::Đó là một phong cách hội họa bắt đầu ở Pháp vào cuối thế kỷ 19. Nó thể hiện các chủ thể sống động như thật được vẽ theo phong cách nhanh, với các nét vẽ dễ nhìn thấy.
::Nghệ thuật thời trung cổ::15,2,8::::Nghệ thuật thời trung cổ ở châu Âu phát triển từ di sản nghệ thuật của Đế chế La Mã và truyền thống mang tính biểu tượng của nhà thờ Thiên chúa giáo sơ khai.
::Chủ nghĩa hiện thực::9,13,3::::Nó được đặc trưng bởi sự miêu tả chính xác, chi tiết, không tô điểm về thiên nhiên hoặc cuộc sống đương đại. Nó bác bỏ sự lý tưởng hóa giàu trí tưởng tượng để ủng hộ việc quan sát chặt chẽ hình dáng bên ngoài.
::Phục hưng::12,15,8::::Đó là một giai đoạn trong lịch sử và một phong trào văn hóa đánh dấu sự chuyển đổi từ thời Trung Cổ sang thời hiện đại.
::Chủ nghĩa lãng mạn::4,6,13::::Nó được đặc trưng bởi sự nhấn mạnh vào cảm xúc và chủ nghĩa cá nhân cũng như tôn vinh quá khứ và thiên nhiên, thích thời trung cổ hơn cổ điển.
::Chủ nghĩa hiện thực xã hội::11,14,9::::Đó là một phong trào phát triển mạnh mẽ giữa hai cuộc Thế chiến nhằm đối phó với những bất ổn và khó khăn về chính trị và xã hội trong thời kỳ này.
::Chủ nghĩa siêu thực::7,13,10::::Đó là một phong trào nghệ thuật của thế kỷ 20 nhằm khám phá hoạt động của tâm trí, ủng hộ sự phi lý, thi ca và cách mạng.
::Thơ tượng trưng::8,11,13::::Đó là một phong trào nghệ thuật cuối thế kỷ 19 có nguồn gốc từ Pháp và Bỉ nhằm tìm cách thể hiện những chân lý tuyệt đối một cách tượng trưng thông qua ngôn ngữ và hình ảnh ẩn dụ.