::Hubblov vesmírny ďalekohľad::1,3,6::::Hubblov vesmírny ďalekohľad je vesmírny teleskop, ktorý bol vypustený na nízku obežnú dráhu Zeme v roku 1990 a zostáva v prevádzke. Nebol to prvý vesmírny ďalekohľad, ale patrí medzi najväčšie a najuniverzálnejšie.
::Medzinárodná vesmírna stanica::0,2,4::::Medzinárodná vesmírna stanica (ISS) je najväčšia modulárna vesmírna stanica v súčasnosti na nízkej obežnej dráhe Zeme. Ide o mnohonárodný projekt spolupráce zahŕňajúci päť participujúcich vesmírnych agentúr: NASA (Spojené štáty americké), Roskosmos (Rusko), JAXA (Japonsko), ESA (Európa) a CSA (Kanada). Vlastníctvo a používanie vesmírnej stanice je stanovené medzivládnymi zmluvami a dohodami.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias je 10,4 metrový zrkadlový ďalekohľad umiestnený na observatóriu Roque de los Muchachos na ostrove La Palma na Kanárskych ostrovoch v Španielsku. Je to najväčší optický teleskop s jednou apertúrou na svete.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 bol prvý umelý satelit Zeme. Sovietsky zväz ho vypustil na eliptickú nízku obežnú dráhu Zeme 4. októbra 1957 v rámci sovietskeho vesmírneho programu. Poslal rádiový signál späť na Zem tri týždne, kým sa vybili jeho tri strieborno-zinkové batérie, a pokračoval na obežnej dráhe dva mesiace, kým atmosférický odpor nespôsobil, že 4. januára 1958 spadol späť do atmosféry.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16. – 24. júla 1969) bol americký vesmírny let, ktorý ako prvý pristál ľudí na Mesiaci. Veliteľ Neil Armstrong a pilot lunárneho modulu Buzz Aldrin pristáli s lunárnym modulom Apollo Eagle 20. júla 1969 o 20:17 UTC a Armstrong sa stal prvou osobou, ktorá vstúpila na povrch Mesiaca o šesť hodín a 39 minút neskôr, 21. júla o hod. 02:56 UTC. Aldrin sa k nemu pridal o 19 minút neskôr.
::Mars Rover::4,2,6::::Mars rover je motorové vozidlo určené na cestovanie po povrchu Marsu. Mars rovery majú oproti stacionárnym strojom niekoľko výhod: skúmajú viac územia, dajú sa nasmerovať na zaujímavé útvary, dokážu sa umiestniť na slnečné pozície, aby prečkali zimné mesiace.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 bol prvým vesmírnym letom programu Vostok a prvým orbitálnym vesmírnym letom človeka v histórii. Vesmírna kapsula Vostok 3KA bola vypustená z kozmodrómu Bajkonur 12. apríla 1961 so sovietskym kozmonautom Jurijom Gagarinom na palube, čím sa stal prvým človekom, ktorý dosiahol obežnú rýchlosť okolo Zeme a dokončil úplný obeh okolo Zeme.
::Teleskop Jamesa Webba::5,2,0::::Vesmírny teleskop Jamesa Webba je vesmírny teleskop určený na vykonávanie infračervenej astronómie. Keďže ide o najväčší optický teleskop vo vesmíre, jeho vysoké infračervené rozlíšenie a citlivosť mu umožňujú sledovať objekty príliš vzdialené pre Hubbleov vesmírny teleskop. Očakáva sa, že to umožní široké spektrum výskumov naprieč oblasťami astronómie a kozmológie, ako je pozorovanie prvých hviezd a formovanie prvých galaxií a podrobná atmosferická charakterizácia potenciálne obývateľných exoplanét.