:Alexander vĩ đại:::Alexander Đại đế, Vua Macedonia và người chinh phục Đế chế Ba Tư được coi là một trong những thiên tài quân sự vĩ đại nhất mọi thời đại.
:Julius Caesar:::Julius Caesar có vai trò quan trọng trong các sự kiện dẫn đến sự sụp đổ của Cộng hòa La Mã và sự trỗi dậy của Đế chế La Mã.
:Aristotle:::Aristotle là một triết gia và nhà bác học Hy Lạp cổ đại.
:nho giáo:::Khổng Tử là một triết gia Trung Quốc mà những lời dạy của ông vẫn có ảnh hưởng khắp Trung Quốc và Đông Á cho đến ngày nay.