Sasani İmparatorluğu:224,651:Sasani İmparatorluğu İslam öncesi son Pers imparatorluğuydu.
Tang Hanedanı:618,907:Tang Hanedanlığı, Çin sanat ve kültürünün altın çağı olarak kabul edilir.
Abbasi Halifeliği:750,1258:Başkenti Bağdat olan Abbasi Halifeliği, büyük kültürel ve bilimsel gelişmeyi teşvik eden İslam'ın Altın Çağı olarak kabul edilir.
Pagan Krallık:849,1297:Pagan Krallığı, daha sonra günümüz Myanmar'ını oluşturacak bölgeleri birleştiren ilk Burma krallığıydı.
Moğol İmparatorluğu:1206,1368:13. ve 14. yüzyıllardaki Moğol İmparatorluğu tarihteki en büyük bitişik imparatorluktu.
Khmer İmparatorluğu:802,1431:Khmer İmparatorluğu, Güneydoğu Asya'da, şu anda Kuzey Kamboçya'da bulunan hidrolik şehirlerin etrafında toplanan bir Hindu-Budist imparatorluğuydu.
Roma İmparatorluğu:-27,1453:Roma İmparatorluğu dünyadaki en büyük ve en güçlü siyasi ve askeri varlıktı.
Bizans İmparatorluğu:395,1453:Doğu Roma İmparatorluğu olarak da adlandırılan Bizans İmparatorluğu, başkenti Konstantinopolis'te olan Roma İmparatorluğu'nun devamıydı.
İnka İmparatorluğu:1438,1533:İnka İmparatorluğu, Kolomb öncesi Amerika'daki en büyük antik uygarlıktı.