:Kristof Kolomb:::Christopher Columbus, Amerika'nın Avrupalılar tarafından yaygın şekilde kolonileştirilmesinin önünü açan dört İspanyol transatlantik deniz seferine liderlik eden İtalyan bir kaşifti.
:Şarlman:::Charlemagne, Orta Çağ'da Batı Avrupa'nın çoğunu birleştirdi ve modern Fransa ve Almanya'nın temellerini attı.
:Leonardo da Vinci:::Leonardo da Vinci, Rönesans ressamı, heykeltıraş, mimar, mucit ve askeri mühendisti.
:Cengiz han:::Cengiz Han, Moğol İmparatorluğunun kurucusu ve ilk hanıydı.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei, modern bilimin babası olarak kabul edilir ve fizik ve astronomi alanlarına büyük katkılarda bulunmuştur.