หลอดเลือดแดงหลักและใหญ่ที่สุดในร่างกายมนุษย์คืออะไร?:0,3,8,6
เส้นเลือดใดที่นำเลือดจากศีรษะ คอ แขน และหน้าอกกลับไปยังหัวใจของคุณ?:1,3,0,2
เส้นเลือดใดนำเลือดจากร่างกายส่วนล่างของคุณกลับสู่หัวใจ?:2,1,0,3
ห้องบนที่เลือดเข้าสู่โพรงหัวใจคืออะไร?:3,5,6,2
หัวใจห้องไหนได้รับเลือดออกซิเจนจากปอด?:4,3,6,8
ลิ้นหัวใจอะไรกั้นห้องสองห้องด้านซ้ายของหัวใจ?:5,8,7,3
ห้องกล้ามเนื้อที่สูบฉีดเลือดออกจากหัวใจและเข้าสู่ระบบไหลเวียนเลือดคืออะไร?:6,5,8,2
ข้อใดเป็นหนึ่งในสี่ห้องของหัวใจ:7,0,1,2
มีหน้าที่ป้องกันไม่ให้เลือดไหลย้อนกลับจากหัวใจห้องล่างขวาไปยังห้องโถงด้านขวา:8,2,5,4