Imperio mogol:1526,1758:Los mogoles eran una dinastía musulmana que gobernaba a una población mayoritariamente hindú. En 1750, habían dominado gran parte del sur de Asia durante varios siglos.
Dinastía Qing:1644,1912:La dinastía Qing fue una dinastía imperial manchú de China y la última dinastía imperial en la historia de China.
Imperio ruso:1721,1917:El Imperio Ruso fue un gran imperio que, en su apogeo, se extendía desde Polonia hasta el océano Pacífico.
Imperio austro-húngaro:1867,1918:Austria-Hungría era una alianza militar y diplomática de dos estados soberanos con un solo monarca que tenía el título de emperador de Austria y rey ​​de Hungría.
Imperio alemán:1871,1918:Durante sus 47 años de existencia, el Imperio Alemán se convirtió en el gigante industrial, tecnológico y científico de Europa y, en 1913, Alemania era la economía más grande de Europa continental y la tercera del mundo.
Imperio otomano:1299,1922:Imperio Otomano, imperio creado por tribus turcas en Anatolia que creció hasta convertirse en uno de los estados más poderosos del mundo durante los siglos XV y XVI.
Imperio del Japón:1868,1947:El Imperio de Japón fue un estado-nación y una gran potencia que existió desde la Restauración Meiji en 1868 hasta el final de la Segunda Guerra Mundial.
Imperio español:1402,1975:El Imperio español fue un imperio colonial gobernado por España. Junto con el Imperio portugués, fue el primer imperio que marcó el comienzo de la Era de los Descubrimientos europeos.
Imperio francés:1534,1980:El imperio francés estaba formado por las colonias y protectorados que estuvieron bajo dominio francés desde el siglo XVI en adelante.
Unión Soviética:1922,1991:La Unión Soviética era un país transcontinental que abarcaba gran parte de Eurasia y estaba formada por 15 repúblicas.
Imperio británico:1603,1997:En su apogeo, en el siglo XIX y principios del XX, fue el imperio más grande de la historia y, durante un siglo, fue la potencia mundial más importante.
Imperio portugués:1415,1999:El Imperio portugués fue uno de los imperios coloniales más longevos de la historia europea, con una duración de casi seis siglos.
Estados Unidos:1776,x:Los Estados Unidos de América son el cuarto país más grande del mundo por superficie y tienen la tercera población más grande del mundo.
República Popular de China:1949,x:La República Popular China es un país del este de Asia y es el segundo país más poblado del mundo. Abarca el equivalente a cinco zonas horarias y limita con catorce países por tierra.
Unión Europea:1993,x:La Unión Europea es una unión política y económica supranacional de estados miembros que se encuentran principalmente en Europa.