::Galileo Galilei::1,3,5::::Ο Galileo Galilei (15 Φεβρουαρίου 1564 – 8 Ιανουαρίου 1642) ήταν Ιταλός αστρονόμος, φυσικός και μηχανικός, που μερικές φορές περιγράφεται ως πολυμαθής. Γεννήθηκε στην πόλη της Πίζας, τότε μέρος του Δουκάτου της Φλωρεντίας. Ο Γαλιλαίος αποκαλείται «πατέρας» της παρατηρησιακής αστρονομίας, της σύγχρονης φυσικής, της επιστημονικής μεθόδου και της σύγχρονης επιστήμης.
::Νικόλαος Κοπέρνικος::0,2,4::::Ο Νικόλαος Κοπέρνικος (19 Φεβρουαρίου 1473 – 24 Μαΐου 1543) ήταν ένας πολυμαθής της Αναγέννησης, ενεργός ως μαθηματικός, αστρονόμος, ο οποίος διατύπωσε ένα μοντέλο του σύμπαντος που τοποθετούσε τον Ήλιο και όχι τη Γη στο κέντρο του.
::Έντουιν Χαμπλ::3,4,0::::Ο Έντουιν Πάουελ Χαμπλ (20 Νοεμβρίου 1889 – 28 Σεπτεμβρίου 1953) ήταν Αμερικανός αστρονόμος. Έπαιξε καθοριστικό ρόλο στην καθιέρωση των πεδίων της εξωγαλαξιακής αστρονομίας και της παρατηρησιακής κοσμολογίας. Το Hubble απέδειξε ότι πολλά αντικείμενα που προηγουμένως θεωρούνταν σύννεφα σκόνης και αερίου και ταξινομήθηκαν ως «νεφελώματα» ήταν στην πραγματικότητα γαλαξίες πέρα ​​από τον Γαλαξία.
::Καρλ Σάγκαν::1,2,0::::Ο Carl Sagan (9 Νοεμβρίου 1934 – 20 Δεκεμβρίου 1996) ήταν Αμερικανός αστρονόμος, πλανητολόγος, κοσμολόγος, αστροφυσικός, αστροβιολόγος, συγγραφέας και επιστήμονας. Η πιο γνωστή επιστημονική του συμβολή είναι η έρευνα για την εξωγήινη ζωή, συμπεριλαμβανομένης της πειραματικής επίδειξης της παραγωγής αμινοξέων από βασικές χημικές ουσίες με ακτινοβολία.
::Albert Einstein::5,1,2::::Ο Άλμπερτ Αϊνστάιν (14 Μαρτίου 1879 – 18 Απριλίου 1955) ήταν γερμανικής καταγωγής θεωρητικός φυσικός, ο οποίος αναγνωρίζεται ευρέως ως ένας από τους μεγαλύτερους και με τη μεγαλύτερη επιρροή φυσικούς όλων των εποχών. Ο Αϊνστάιν είναι περισσότερο γνωστός για την ανάπτυξη της θεωρίας της σχετικότητας, αλλά συνέβαλε επίσης σημαντικά στην ανάπτυξη της θεωρίας της κβαντικής μηχανικής.
::Στίβεν Χόκινγκ::4,1,0::::Ο Στίβεν Χόκινγκ (8 Ιανουαρίου 1942 – 14 Μαρτίου 2018) ήταν Άγγλος θεωρητικός φυσικός, κοσμολόγος και συγγραφέας. Οι επιστημονικές του εργασίες περιελάμβαναν τη θεωρητική πρόβλεψη ότι οι μαύρες τρύπες εκπέμπουν ακτινοβολία.
::Κρίστιαν Χάιγκενς::4,1,0::::Ο Christiaan Huygens, (14 Απριλίου 1629 – 8 Ιουλίου 1695) ήταν Ολλανδός μαθηματικός, φυσικός, μηχανικός, αστρονόμος και εφευρέτης, ο οποίος θεωρείται ένας από τους μεγαλύτερους επιστήμονες όλων των εποχών και σημαντική προσωπικότητα στην επιστημονική επανάσταση. Ως αστρονόμος είναι κυρίως γνωστός για τις μελέτες του στους δακτυλίους του Κρόνου και την ανακάλυψη του φεγγαριού του Τιτάνα.