::Γαλαξίας::1,3,5::::Με τον όρο Γαλαξίας αναφερόμαστε, στον γαλαξία στον οποίο ανήκει η Γη και όλο το Ηλιακό Σύστημα, ενώ όταν αναφερόμαστε σε άλλο γαλαξία, τον γράφουμε με μικρό «γ» και ακολουθεί και το όνομά του.
::Μαύρη τρύπα::1,3,5::::Μαύρη τρύπα (ή μέλαινα οπή, αγγλικά: black hole) ονομάζεται το σημείο του χωροχρόνου, στο οποίο οι βαρυτικές δυνάμεις είναι τόσο μεγάλες, ώστε τίποτα -ούτε καν τα σωματίδια και η ηλεκτρομαγνητική ακτινοβολία, όπως το φως- να μην μπορεί να ξεφεύγει από αυτό.[2] Ο όρος «μαύρη τρύπα» είναι ευρύτατα διαδεδομένος και επινοήθηκε το 1967 από τον Αμερικανό αστρονόμο και θεωρητικό φυσικό, Τζον Γουίλερ.[3] Δεν αναφέρεται σε τρύπα με τη συνήθη έννοια (οπή, βαθούλωμα), αλλά σε μια περιοχή του χώρου, από την οποία τίποτα δεν μπορεί να επιστρέψει.
::Νεφέλωμα::1,3,5::::Νεφέλωμα (αρχ. ελλ. Νεφέλη, από τη λέξη Νέφος), στην αστρονομία είναι ένα διαστρικό σύννεφο σκόνης, υδρογόνου, ηλίου και άλλων ιονισμένων αερίων. Αρχικά, νεφέλωμα ήταν ένα όνομα για κάθε αστρονομικό αντικείμενο διάχυτου και χαμηλής έντασης φωτός, συμπεριλαμβανομένων των γαλαξιών πέρα από το Γαλαξία μας. Ο γαλαξίας της Ανδρομέδας, για παράδειγμα, ονομαζόταν «το Νεφέλωμα της Ανδρομέδας» (και οι σπειροειδείς γαλαξίες σε γενικές γραμμές «σπειροειδή  νεφελώματα») πριν να επιβεβαιωθεί η αληθινή φύση των γαλαξιών στις αρχές του 20ού αιώνα από τον Έντγουιν Χαμπλ και άλλους.
::Κβάζαρ::1,3,5::::Ως κβάζαρ (quasar, προφορά στα αγγλικά «κουέιζαρ», σύντμηση από τη φράση QUASi-stellAR object ή QSO) στην Αστρονομία εννοείται κάθε εξαιρετικά λαμπρός και μακρινός ενεργός γαλαξιακός πυρήνας, που εμφανίζεται στο ορατό φως ως σημειακή πηγή (σαν αστέρας), παρά ως εκτεταμένο σώμα (όπως οι γαλαξίες).
::Πάλσαρ::1,3,5::::Οι πάλσαρ είναι αστέρες νετρονίων με ισχυρό μαγνητικό πεδίο που περιστρέφονται ταχύτατα γύρω από άξονα και καθώς τους παρατηρούμε από την Γη καταγράφουμε αλληλουχία σχεδόν περιοδικών παλμών. Είναι μία κατηγορία παλλόμενων ουράνιων ραδιοπηγών, ουράνια δηλαδή σώματα που εκπέμπουν ανιχνεύσιμη ηλεκτρομαγνητική ακτινοβολία με τη μορφή ραδιοφωνικών κυμάτων.
::Πλανήτης::1,3,5::::Ένας πλανήτης είναι ένα μεγάλο, στρογγυλεμένο αστρονομικό σώμα που δεν είναι ούτε αστέρι ούτε απομεινάρι του. Η καλύτερη διαθέσιμη θεωρία του σχηματισμού πλανητών είναι η υπόθεση του νεφελώματος, η οποία υποστηρίζει ότι ένα διαστρικό σύννεφο καταρρέει από ένα νεφέλωμα για να δημιουργήσει ένα νεαρό πρωτόαστρο που περιφέρεται από έναν πρωτοπλανητικό δίσκο.
::Αστρικό σμήνος::1,3,5::::Τα αστρικά σμήνη είναι ομάδες πολλών αστέρων. Οι αστρονόμοι διακρίνουν δύο τύπους αστρικών σμηνών: Τα σφαιρωτά σμήνη είναι πυκνές ομάδες εκατοντάδων χιλιάδων ή εκατομμυρίων πολύ παλιών αστέρων, που είναι ισχυρά συνδεδεμένοι με τη βαρύτητα, ενώ τα ανοικτά σμήνη είναι πιο χαλαρές συγκεντρωμένες ομάδες αστέρων, που γενικά περιέχουν λιγότερα από μερικές εκατοντάδες μέλη, και συχνά είναι πολύ νέα.
::Φεγγάρι::1,3,5::::Η Σελήνη είναι ο μοναδικός φυσικός δορυφόρος της Γης και ο πέμπτος μεγαλύτερος φυσικός δορυφόρος του ηλιακού συστήματος.
::Κομήτης::1,3,5::::Οι κομήτες είναι ουράνια σώματα που σε αντίθεση με τους απλανείς αστέρες και τους πλανήτες παρουσιάζουν όψη νεφελώδη (κόμη), ενώ η ύλη από την οποία συνίστανται μερικές φορές επιμηκύνεται υπό μορφή μακριάς ουράς όταν διέρχονται κοντά από τον Ήλιο.