::Γαλαξίας::1,3,5::::Ένας γαλαξίας είναι ένα βαρυτικά δεσμευμένο σύστημα από αστέρια, αστρικά υπολείμματα, διαστρικό αέριο, σκόνη και σκοτεινή ύλη. Η λέξη προέρχεται από το ελληνικό galaxias, κυριολεκτικά «γαλακτώδης», μια αναφορά στον γαλαξία του Γαλαξία που περιέχει το Ηλιακό Σύστημα.
::Μαύρη τρύπα::1,3,5::::Μια μαύρη τρύπα είναι μια περιοχή του χωροχρόνου όπου η βαρύτητα είναι τόσο ισχυρή που τίποτα – κανένα σωματίδιο ή ακόμα και ηλεκτρομαγνητική ακτινοβολία όπως το φως – δεν μπορεί να ξεφύγει από αυτήν.
::Νεφέλωμα::1,3,5::::Ένα νεφέλωμα είναι ένα διακριτό φωταυγές τμήμα του διαστρικού μέσου, το οποίο μπορεί να αποτελείται από ιονισμένο, ουδέτερο ή μοριακό υδρογόνο και επίσης κοσμική σκόνη.
::Κβάζαρ::1,3,5::::Ένα κβάζαρ είναι ένας εξαιρετικά φωτεινός ενεργός γαλαξιακός πυρήνας, που τροφοδοτείται από μια υπερμεγέθη μαύρη τρύπα, με μάζα που κυμαίνεται από εκατομμύρια έως δεκάδες δισεκατομμύρια ηλιακές μάζες, που περιβάλλεται από έναν αέριο δίσκο συσσώρευσης.
::Πάλσαρ::1,3,5::::Ένα πάλσαρ είναι ένα εξαιρετικά μαγνητισμένο περιστρεφόμενο αστέρι νετρονίων που εκπέμπει δέσμες ηλεκτρομαγνητικής ακτινοβολίας από τους μαγνητικούς πόλους του.
::Πλανήτης::1,3,5::::Ένας πλανήτης είναι ένα μεγάλο, στρογγυλεμένο αστρονομικό σώμα που δεν είναι ούτε αστέρι ούτε απομεινάρι του. Η καλύτερη διαθέσιμη θεωρία του σχηματισμού πλανητών είναι η υπόθεση του νεφελώματος, η οποία υποστηρίζει ότι ένα διαστρικό σύννεφο καταρρέει από ένα νεφέλωμα για να δημιουργήσει ένα νεαρό πρωτόαστρο που περιφέρεται από έναν πρωτοπλανητικό δίσκο.
::Αστρικό σμήνος::1,3,5::::Τα αστρικά σμήνη είναι μεγάλες ομάδες αστεριών. Μπορούν να διακριθούν δύο κύριοι τύποι αστρικών σμηνών: τα σφαιρικά σμήνη είναι σφιχτές ομάδες δέκα χιλιάδων έως εκατομμυρίων παλαιών αστεριών που συνδέονται βαρυτικά, ενώ τα ανοιχτά σμήνη είναι πιο χαλαρά σμήνη αστεριών, που περιέχουν γενικά λιγότερα από μερικές εκατοντάδες μέλη και είναι συχνά πολύ νέος.
::Φεγγάρι::1,3,5::::Η Σελήνη είναι ο μόνος φυσικός δορυφόρος της Γης. Μαζί με τη Γη σχηματίζει το δορυφορικό σύστημα Γης-Σελήνης. Έχει διάμετρο περίπου το ένα τέταρτο της Γης, συγκρίσιμο με το πλάτος της Αυστραλίας.
::Κομήτης::1,3,5::::Ο κομήτης είναι ένα παγωμένο, μικρό σώμα του Ηλιακού Συστήματος που, όταν περνά κοντά στον Ήλιο, θερμαίνεται και αρχίζει να απελευθερώνει αέρια, μια διαδικασία που ονομάζεται εξάτμιση.