::Διαστημικό τηλεσκόπιο Χαμπλ::1,3,6::::Το Διαστημικό τηλεσκόπιο Χαμπλ (Hubble Space Telescope, HST) είναι τηλεσκόπιο το οποίο βρίσκεται σε τροχιά γύρω από τη Γη. Τέθηκε σε τροχιά από το αμερικανικό Διαστημικό Λεωφορείο Ντισκάβερι τον Απρίλιο του 1990 και έχει πάρει το όνομά του από τον Αμερικανό αστρονόμο Έντγουιν Χαμπλ.
::Διεθνής Διαστημικός Σταθμός::0,2,4::::Ο Διεθνής Διαστημικός Σταθμός (ΔΔΣ) (αγγλικά: International Space Station‎, ISS, ρωσικά: Междунаро́дная косми́ческая ста́нция‎, МКС) είναι ένας ερευνητικός διαστημικός σταθμός σε τροχιά γύρω από τη Γη. Η συναρμολόγηση του ξεκίνησε τον Νοέμβριο του 1998 ενώ το πρώτο του πλήρωμα εγκαταστάθηκε τον Νοέμβριο του 2000.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Το Gran Telescopio Canarias (GranTeCan ή GTC) είναι ένα ανακλαστικό τηλεσκόπιο 10,4 m (410 in) που βρίσκεται στο Αστεροσκοπείο Roque de los Muchachos στο νησί Λα Πάλμα, στα Κανάρια Νησιά, στην Ισπανία. Είναι το μεγαλύτερο οπτικό τηλεσκόπιο ενός διαφράγματος στον κόσμο.
::Σπούτνικ::1,6,0::::Ο Σπούτνικ 1 (Спутник-1, Sputnik 1) ήταν ο πρώτος τεχνητός δορυφόρος στην ιστορία. Εκτοξεύτηκε, ώστε να μπει σε τροχιά, στις 4 Οκτωβρίου 1957 από τη Σοβιετική Ένωση και αποτελεί το πρώτο αποφασιστικό βήμα της ανθρωπότητας στην εξερεύνηση του διαστήματος.
::Απόλλων 11::5,1,2::::Η αποστολή Απόλλων 11 (Apollo 11) ήταν η διαστημική πτήση που προσεδάφισε τους πρώτους δύο ανθρώπους στη Σελήνη. Ο αρχηγός της αποστολής Νηλ Άρμστρονγκ και ο πιλότος Έντουιν ''Μπαζ'' Όλντριν, αμφότεροι Αμερικανοί, προσεδάφισαν τη σεληνάκατο Eagle στις 20 Ιουλίου του 1969, στις 20:18 UTC.
::Mars Rover::4,2,6::::Το Mars Rover είναι ένα μηχανοκίνητο όχημα σχεδιασμένο να ταξιδεύει στην επιφάνεια του Άρη. Τα Rovers έχουν πολλά πλεονεκτήματα έναντι των σταθερών προσγειώσεων: εξετάζουν περισσότερο έδαφος, μπορούν να κατευθύνονται σε ενδιαφέροντα χαρακτηριστικά, μπορούν να τοποθετηθούν σε ηλιόλουστες θέσεις για να περάσουν τους χειμερινούς μήνες και μπορούν να προωθήσουν τη γνώση του πώς να εκτελούν πολύ απομακρυσμένο ρομποτικό έλεγχο οχημάτων.
::Βοστόκ 1::5,2,0::::Το Βοστόκ 1 (ВΟCΤOK-1) ήταν η πρώτη διαστημική πτήση του προγράμματος Βοστόκ και η πρώτη επανδρωμένη διαστημική πτήση στην ιστορία. Το διαστημικό σκάφος Βοστόκ 3ΚΑ εκτοξεύτηκε στις 12 Απριλίου του 1961 με τον Σοβιετικό κοσμοναύτη Γιούρι Γκαγκάριν, ο οποίος έγινε ο πρώτος άνθρωπος που ταξίδεψε στο Διάστημα.
::Διαστημικό τηλεσκόπιο Τζέιμς Γουέμπ::5,2,0::::Το διαστημικό τηλεσκόπιο Τζέιμς Γουέμπ (αγγλικά: James Webb Space Telescope, JWST, προηγουμένως γνωστό ως Διαστημικό Τηλεσκόπιο Νέας Γενιάς / Next Generation Space Telescope - NGST), αποτελεί εγχείρημα της NASA σε συνεργασία με τον Ευρωπαϊκό Οργανισμό Διαστήματος και τον Καναδικό Οργανισμό Διαστήματος. Ονομάστηκε έτσι προς τιμήν του Τζέιμς Ε. Γουέμπ, ο οποίος διετέλεσε δεύτερος διευθυντής στην ιστορία της NASA και είχε κεντρικό ρόλο στο πρόγραμμα Απόλλων.