Quale organo produce la bile necessaria per la digestione?
Attraverso quale organo passa il cibo dalla faringe allo stomaco?
Quale organo è l'ultima parte dell'apparato digerente?
Dove avviene il maggior assorbimento di nutrienti e minerali dal cibo?
Quale organo secerne enzimi digestivi e acido gastrico per aiutare la digestione del cibo?
Come si chiama la parte della gola dietro la bocca e la cavità nasale?
Dove viene immagazzinata e concentrata la bile prima di essere rilasciata nell'intestino tenue?
Da dove viene secreta l'insulina?