::Expressionnisme abstrait::8,7,1::::C'est un mouvement artistique d'après-guerre qui a placé New York au centre du monde de l'art au milieu du XXe siècle. Les peintures partagent certaines caractéristiques, notamment l'utilisation de grandes toiles et l'idée que l'art ne doit pas être figuratif.
::Art Nouveau::7,6,4::::Il s'agit d'un mouvement artistique caractérisé par l'accent mis sur la fluidité des lignes, les formes géométriques, les compositions asymétriques et une combinaison audacieuse de structure et d'ornementation.
::Suprématisme::9,7,0::::C'était un mouvement d'art abstrait fondé en Russie pendant la Première Guerre mondiale.
::Cubisme::2,11,1::::Il s'agissait d'une nouvelle approche révolutionnaire de la représentation de la réalité inventée vers 1907 par les artistes Pablo Picasso et Georges Braque.
::Dada::10,0,6::::Tout a commencé à Zurich vers 1915, inventé par des artistes et intellectuels réfugiés des capitales européennes en proie à la Première Guerre mondiale.
::Expressionnisme::10,12,3::::Il s'agit d'un mouvement moderniste, initialement en poésie et en peinture, originaire d'Europe du Nord au début du XXe siècle.
::Fauvisme::1,3,7::::C'est un style de peinture qui a prospéré en France au tournant du XXe siècle. Il se caractérise par une couleur pure appliquée de manière agressive directement à partir des tubes de peinture pour créer une sensation d'explosion sur la toile.
::Graffiti::8,5,0::::C'est un art qui est écrit, peint ou dessiné sur un mur ou une autre surface, généralement sans autorisation et à la vue du public.
::Impressionnisme::15,1,5::::C'est un style de peinture apparu en France à la fin du XIXe siècle. Il montre des sujets réalistes peints dans un style rapide, avec des traits facilement visibles.
::Art médiéval::15,2,8::::L'art médiéval en Europe est né du patrimoine artistique de l'Empire romain et des traditions iconographiques de l'Église paléochrétienne.
::Réalisme::9,13,3::::Il se caractérise par une représentation précise, détaillée et sans fioritures de la nature ou de la vie contemporaine. Il rejette l'idéalisation imaginative en faveur d'une observation attentive des apparences extérieures.
::Renaissance::12,15,8::::C'est une période de l'histoire et un mouvement culturel marquant la transition du Moyen Âge à la modernité.
::Romantisme::4,6,13::::Il se caractérisait par l'accent mis sur l'émotion et l'individualisme ainsi que par la glorification du passé et de la nature, préférant le médiéval au classique.
::Réalisme socialiste::11,14,9::::C'est un mouvement qui a prospéré entre les deux guerres mondiales en réponse aux troubles et aux difficultés sociales et politiques de l'époque.
::Surréalisme::7,13,10::::C'était un mouvement artistique du XXe siècle qui explorait le fonctionnement de l'esprit, défendant l'irrationnel, le poétique et le révolutionnaire.
::Symbolisme::8,11,13::::Il s'agissait d'un mouvement artistique de la fin du XIXe siècle d'origine française et belge cherchant à représenter symboliquement des vérités absolues à travers le langage et les images métaphoriques.