:Alexandru cel Mare:::Alexandru cel Mare, regele Macedoniei și cuceritor al Imperiului Persan este considerat unul dintre cele mai mari genii militare din toate timpurile.
:Iulius Cezar:::Iulius Cezar a avut un rol important în evenimentele care au dus la dispariția Republicii Romane și la ascensiunea Imperiului Roman.
:Aristotel:::Aristotel a fost un filozof și erudit grec antic.
:Confucius:::Confucius a fost un filozof chinez ale cărui învățături rămân influente în China și Asia de Est până astăzi.