Imperiul Akkadian:-2300,-2200:Imperiul Akkadian a fost primul imperiu antic al Mesopotamiei, succedând civilizației longevive din Sumer.
Imperiul Babilonian:-1900,-1600:Imperiul Babilonian a fost o regiune culturală străveche care ocupa sud-estul Mesopotamiei între râurile Tigru și Eufrat.
Imperiul Egiptean:-1550,-1077:Imperiul Egiptean a fost situat în Africa de Nord și a fost una dintre cele mai puternice și influente civilizații din regiune timp de peste 3000 de ani.
Asiria:-2025,-609:Asiria a fost o civilizație mesopotamienă antică majoră.
Regatul Iuda:-1050,-586:Regatul lui Iuda a fost un regat vorbitor de ebraic al Levantului de Sud în timpul Epocii Fierului.
Imperiul Ahemenid:-550,-330:Imperiul Ahemenid, cunoscut și sub numele de Primul Imperiu Persan, situat în Iranul modern, a fost cel mai mare imperiu pe care lumea îl văzuse vreodată la vremea sa.
Dinastia Maurya:-322,-184:Imperiul Mauryan a unit subcontinentul indian pentru prima dată ca imperiu.
Imperiul Cartaginei:-814,-146:Imperiul Cartaginez, situat inițial în Tunisia actuală, a fost o putere majoră care a dominat vestul și centrul Mării Mediterane.
Imperiul Seleucid:-312,-63:Imperiul Seleucid a fost o putere greacă în Asia de Vest în perioada elenistică.
Dinastia Han:-202,220:Dinastia Han a fost a doua dinastie imperială a Chinei.