::ガリレオ・ガリレイ::1,3,5::::ガリレオ・ガリレイ (1564 年 2 月 15 日 – 1642 年 1 月 8 日) は、イタリアの天文学者、物理学者、エンジニアであり、時には博学者と呼ばれることもありました。ガリレオは、当時フィレンツェ公国の一部であったピサ市で生まれました。ガリレオは、観測天文学、現代物理学、科学的方法、および現代科学の「父」と呼ばれてきました。
::ニコラウス・コペルニクス::0,2,4::::ニコラウス コペルニクス (1473 年 2 月 19 日 – 1543 年 5 月 24 日) は、ルネッサンス期の博学者であり、数学者、天文学者として活躍し、地球ではなく太陽を中心に置く宇宙のモデルを策定しました。
::エドウィン・ハッブル::3,4,0::::エドウィン パウエル ハッブル (1889 年 11 月 20 日 - 1953 年 9 月 28 日) は、アメリカの天文学者でした。彼は、銀河系外天文学と観測宇宙論の分野を確立する上で重要な役割を果たしました。ハッブルは、以前はちりやガスの雲であると考えられ、「星雲」として分類されていた天体の多くが、実際には天の川の向こう側にある銀河であることを証明しました。
::カール・セーガン::1,2,0::::カール セーガン (1934 年 11 月 9 日 - 1996 年 12 月 20 日) は、アメリカの天文学者、惑星科学者、宇宙論者、天体物理学者、宇宙生物学者、作家、科学コミュニケーターでした。彼の最も有名な科学的貢献は、放射線による基礎化学物質からのアミノ酸生産の実験的実証を含む、地球外生命に関する研究です。
::アルバート・アインシュタイン::5,1,2::::アルバート アインシュタイン (1879 年 3 月 14 日 – 1955 年 4 月 18 日) は、ドイツ生まれの理論物理学者であり、史上最も偉大で最も影響力のある物理学者の 1 人として広く認められています。アインシュタインは相対性理論を開発したことで最もよく知られていますが、量子力学の理論の開発にも重要な貢献をしました。
::スティーブン・ホーキング::4,1,0::::Stephen Hawking (1942 年 1 月 8 日 – 2018 年 3 月 14 日) は、英国の理論物理学者、宇宙論者、および作家でした。彼の科学的業績には、ブラックホールが放射線を放出するという理論的予測が含まれていました。
::クリスチャン・ホイヘンス::4,1,0::::Christiaan Huygens (1629 年 4 月 14 日 – 1695 年 7 月 8 日) は、オランダの数学者、物理学者、エンジニア、天文学者、発明家であり、史上最高の科学者の 1 人であり、科学革命の主要人物と見なされています。天文学者としては、主に土星の輪の研究とその衛星タイタンの発見で知られています。