Empire d'Akkad:-2300,-2200:L'Empire akkadien fut le premier empire antique de Mésopotamie, succédant à la longue civilisation de Sumer.
Empire babylonien:-1900,-1600:L'Empire babylonien était une ancienne région culturelle qui occupait le sud-est de la Mésopotamie, entre le Tigre et l'Euphrate.
Empire égyptien:-1550,-1077:L’Empire égyptien était situé en Afrique du Nord et fut l’une des civilisations les plus puissantes et les plus influentes de la région pendant plus de 3 000 ans.
Assyrie:-2025,-609:L’Assyrie était une ancienne civilisation mésopotamienne majeure.
Royaume d'Israël:-1050,-586:Le royaume de Juda était un royaume hébreu du Levant méridional à l'âge du fer.
Empire achéménide:-550,-330:L’empire achéménide, également connu sous le nom de premier empire perse, situé dans l’Iran actuel, était le plus grand empire que le monde ait jamais connu à son époque.
Empire maurya:-322,-184:L'empire Mauryan a uni pour la première fois le sous-continent indien en tant qu'empire.
Empire carthaginois:-814,-146:L'Empire carthaginois, initialement situé dans l'actuelle Tunisie, était une puissance majeure qui dominait la Méditerranée occidentale et centrale.
Empire séleucide:-312,-63:L'Empire séleucide était une puissance grecque en Asie occidentale pendant la période hellénistique.
Dynastie des Han:-202,220:La dynastie Han était la deuxième dynastie impériale de Chine.