::Galassia::1,3,5::::Una galassia è un sistema legato gravitazionalmente di stelle, resti stellari, gas interstellare, polvere e materia oscura. La parola deriva dal greco galassie, letteralmente 'latteo', in riferimento alla Via Lattea che contiene il Sistema Solare.
::Buco nero::1,3,5::::Un buco nero è una regione dello spaziotempo in cui la gravità è così forte che nulla – nessuna particella o anche radiazione elettromagnetica come la luce – può sfuggire da esso.
::Nebulosa::1,3,5::::Una nebulosa è una parte luminescente distinta del mezzo interstellare, che può essere costituito da idrogeno ionizzato, neutro o molecolare e anche polvere cosmica.
::Quasar::1,3,5::::Un quasar è un nucleo galattico attivo estremamente luminoso, alimentato da un buco nero supermassiccio, con una massa che varia da milioni a decine di miliardi di masse solari, circondato da un disco di accrescimento gassoso.
::Pulsar::1,3,5::::Una pulsar è una stella di neutroni rotante altamente magnetizzata che emette raggi di radiazione elettromagnetica dai suoi poli magnetici.
::Pianeta::1,3,5::::Un pianeta è un corpo astronomico grande e arrotondato che non è né una stella né il suo resto. La migliore teoria disponibile sulla formazione dei pianeti è l'ipotesi nebulare, che postula che una nuvola interstellare collassi da una nebulosa per creare una giovane protostella orbitante attorno a un disco protoplanetario.
::Ammasso stellare::1,3,5::::Gli ammassi stellari sono grandi gruppi di stelle. Si possono distinguere due tipi principali di ammassi stellari: gli ammassi globulari sono gruppi stretti da diecimila a milioni di vecchie stelle che sono legati gravitazionalmente, mentre gli ammassi aperti sono gruppi di stelle a grappolo più lasco, generalmente contenenti meno di poche centinaia di membri, e sono spesso molto giovane.
::Luna::1,3,5::::La Luna è l'unico satellite naturale della Terra. Insieme alla Terra forma il sistema satellitare Terra-Luna. Ha un diametro di circa un quarto della Terra, paragonabile alla larghezza dell'Australia.
::Cometa::1,3,5::::Una cometa è un piccolo corpo ghiacciato del Sistema Solare che, quando passa vicino al Sole, si riscalda e inizia a rilasciare gas, un processo chiamato degassamento.