::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 febbraio 1564 - 8 gennaio 1642) è stato un astronomo, fisico e ingegnere italiano, a volte descritto come un poliedrico. Nacque nella città di Pisa, allora parte del Ducato di Firenze. Galileo è stato definito il 'padre' dell'astronomia osservativa, della fisica moderna, del metodo scientifico e della scienza moderna.
::Niccolò Copernico::0,2,4::::Niccolò Copernico (19 febbraio 1473 - 24 maggio 1543) era un poliedrico rinascimentale, attivo come matematico e astronomo, che formulò un modello dell'universo che poneva al centro il Sole piuttosto che la Terra.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 novembre 1889-28 settembre 1953) è stato un astronomo americano. Ha svolto un ruolo cruciale nello stabilire i campi dell'astronomia extragalattica e della cosmologia osservativa. Hubble ha dimostrato che molti oggetti precedentemente ritenuti nubi di polvere e gas e classificati come 'nebulose' erano in realtà galassie oltre la Via Lattea.
::Carlo Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 novembre 1934 - 20 dicembre 1996) è stato un astronomo, scienziato planetario, cosmologo, astrofisico, astrobiologo, autore e divulgatore scientifico americano. Il suo contributo scientifico più noto è la ricerca sulla vita extraterrestre, inclusa la dimostrazione sperimentale della produzione di aminoacidi da sostanze chimiche di base mediante radiazioni.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 marzo 1879-18 aprile 1955) è stato un fisico teorico di origine tedesca, ampiamente riconosciuto come uno dei fisici più grandi e influenti di tutti i tempi. Einstein è meglio conosciuto per lo sviluppo della teoria della relatività, ma ha anche dato importanti contributi allo sviluppo della teoria della meccanica quantistica.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 gennaio 1942-14 marzo 2018) è stato un fisico teorico, cosmologo e autore inglese. I suoi lavori scientifici includevano la previsione teorica che i buchi neri emettano radiazioni.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens, (14 aprile 1629 - 8 luglio 1695) è stato un matematico, fisico, ingegnere, astronomo e inventore olandese, considerato uno dei più grandi scienziati di tutti i tempi e una figura importante nella rivoluzione scientifica. Come astronomo è noto soprattutto per i suoi studi sugli anelli di Saturno e per la scoperta della sua luna Titano.