::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 de febrero de 1564 - 8 de enero de 1642) fue un astrónomo, físico e ingeniero italiano, a veces descrito como un erudito. Nació en la ciudad de Pisa, entonces parte del Ducado de Florencia. Galileo ha sido llamado el 'padre' de la astronomía observacional, la física moderna, el método científico y la ciencia moderna.
::Nicolás Copérnico::0,2,4::::Nicolás Copérnico (19 de febrero de 1473 - 24 de mayo de 1543) fue un erudito del Renacimiento, activo como matemático y astrónomo, que formuló un modelo del universo que colocaba al Sol en lugar de a la Tierra en su centro.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 de noviembre de 1889 - 28 de septiembre de 1953) fue un astrónomo estadounidense. Jugó un papel crucial en el establecimiento de los campos de la astronomía extragaláctica y la cosmología observacional. Hubble demostró que muchos objetos que antes se pensaba que eran nubes de polvo y gas y que se clasificaban como 'nebulosas' eran en realidad galaxias más allá de la Vía Láctea.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 de noviembre de 1934 - 20 de diciembre de 1996) fue un astrónomo, científico planetario, cosmólogo, astrofísico, astrobiólogo, autor y comunicador científico estadounidense. Su contribución científica más conocida es la investigación sobre la vida extraterrestre, incluida la demostración experimental de la producción de aminoácidos a partir de sustancias químicas básicas mediante radiación.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 de marzo de 1879 - 18 de abril de 1955) fue un físico teórico nacido en Alemania, ampliamente reconocido como uno de los físicos más grandes e influyentes de todos los tiempos. Einstein es mejor conocido por desarrollar la teoría de la relatividad, pero también hizo importantes contribuciones al desarrollo de la teoría de la mecánica cuántica.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 de enero de 1942 - 14 de marzo de 2018) fue un físico teórico, cosmólogo y autor inglés. Sus trabajos científicos incluyeron la predicción teórica de que los agujeros negros emiten radiación.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens (14 de abril de 1629 - 8 de julio de 1695) fue un matemático, físico, ingeniero, astrónomo e inventor holandés, considerado uno de los más grandes científicos de todos los tiempos y una figura importante en la revolución científica. Como astrónomo es conocido principalmente por sus estudios de los anillos de Saturno y el descubrimiento de su luna Titán.