::Telescopio Hubble::1,3,6::::El telescopio espacial Hubble es un telescopio espacial que se lanzó a la órbita terrestre baja en 1990 y sigue en funcionamiento. No fue el primer telescopio espacial, pero es uno de los más grandes y versátiles.
::Estación Espacial Internacional::0,2,4::::La Estación Espacial Internacional (ISS) es la estación espacial modular más grande actualmente en órbita terrestre baja. Es un proyecto colaborativo multinacional en el que participan cinco agencias espaciales: NASA (Estados Unidos), Roscosmos (Rusia), JAXA (Japón), ESA (Europa) y CSA (Canadá). La propiedad y uso de la estación espacial se establece mediante tratados y acuerdos intergubernamentales.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::El Gran Telescopio Canarias es un telescopio reflector de 10,4 metros ubicado en el Observatorio del Roque de los Muchachos en la isla de La Palma, en Canarias, España. Es el telescopio óptico de apertura única más grande del mundo.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 fue el primer satélite artificial de la Tierra. Fue lanzado a una órbita terrestre baja elíptica por la Unión Soviética el 4 de octubre de 1957 como parte del programa espacial soviético. Envió una señal de radio a la Tierra durante tres semanas antes de que se agotaran sus tres baterías de plata y zinc, y continuó en órbita durante dos meses hasta que la resistencia atmosférica hizo que volviera a caer en la atmósfera el 4 de enero de 1958.
::Apolo 11::5,1,2::::El Apolo 11 (del 16 al 24 de julio de 1969) fue el vuelo espacial estadounidense que llevó humanos por primera vez a la Luna. El comandante Neil Armstrong y el piloto del módulo lunar Buzz Aldrin aterrizaron el Apollo Lunar Module Eagle el 20 de julio de 1969 a las 20:17 UTC, y Armstrong se convirtió en la primera persona en pisar la superficie de la Luna seis horas y 39 minutos después, el 21 de julio a las 02:56 UTC. Aldrin se unió a él 19 minutos después.
::Mars Rover::4,2,6::::Un rover de Marte es un vehículo de motor diseñado para viajar en la superficie de Marte. Los rovers de Marte tienen varias ventajas sobre las máquinas estacionarias: examinan más territorio, pueden dirigirse a características interesantes, pueden ubicarse en posiciones soleadas para capear los meses de invierno.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 fue el primer vuelo espacial del programa Vostok y el primer vuelo espacial orbital humano de la historia. La cápsula espacial Vostok 3KA se lanzó desde el cosmódromo de Baikonur el 12 de abril de 1961, con el cosmonauta soviético Yuri Gagarin a bordo, lo que lo convirtió en el primer ser humano en alcanzar la velocidad orbital alrededor de la Tierra y en completar una órbita completa alrededor de la Tierra.
::Telescopio James Webb::5,2,0::::El telescopio espacial James Webb es un telescopio espacial diseñado para realizar astronomía infrarroja. Como el telescopio óptico más grande del espacio, su alta resolución y sensibilidad infrarrojas le permiten ver objetos demasiado distantes para el Telescopio Espacial Hubble. Se espera que esto permita una amplia gama de investigaciones en los campos de la astronomía y la cosmología, como la observación de las primeras estrellas y la formación de las primeras galaxias, y la caracterización atmosférica detallada de exoplanetas potencialmente habitables.