:Napoleon Bonaparte:::Napoleon Bonaparte a fost un împărat și comandant militar francez care a devenit proeminent în timpul Revoluției Franceze.
:William Shakespeare:::William Shakespeare a fost un dramaturg, poet și actor englez. Este considerat cel mai mare scriitor în limba engleză.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln a fost un avocat și politician american care a fost cel de-al 16-lea președinte al Statelor Unite.
:George Washington:::George Washington a fost un ofițer militar american care a servit ca prim președinte al Statelor Unite.
:Charles Darwin:::Charles Darwin a fost un naturalist, geolog și biolog englez, cunoscut pentru contribuțiile sale la biologia evoluționistă.
:Isaac Newton:::Isaac Newton a fost un fizician și matematician care a dezvoltat principiile fizicii moderne.