Aorta:8,6,3:51.7,84.7:De aorta is de grootste slagader van het lichaam en transporteert bloed van het hart naar de bloedsomloop.
Vena cava superior:6,7,4:27.3,92:De superieure vena cava en inferieure vena cava zijn zeer grote aderen die zuurstofarm bloed naar het hart brengen om zuurstof te krijgen.
Vena cava inferior:1,4,3:27.8,6.8:De superieure vena cava en inferieure vena cava zijn zeer grote aderen die zuurstofarm bloed naar het hart brengen om zuurstof te krijgen.
Rechter atrium:4,7,0:31,54.4:Het rechter atrium en ventrikel worden vaak samen het rechter hart genoemd, en het linker atrium en ventrikel het linker hart.
Linker atrium:7,6,0:59.6,55.5:Het rechter atrium en ventrikel worden vaak samen het rechter hart genoemd, en het linker atrium en ventrikel het linker hart.
Mitralisklep:8,2,0:69.5,43.7:De mitralisklep is een van de vier hartkleppen. Het opent en sluit om ervoor te zorgen dat het bloed op het juiste moment in de juiste richting stroomt.
Rechter ventrikel:0,1,3:47.8,38.9:Het rechter atrium en ventrikel worden vaak samen het rechter hart genoemd, en het linker atrium en ventrikel het linker hart.
Linker ventrikel:1,8,3:58.1,43:Het rechter atrium en ventrikel worden vaak samen het rechter hart genoemd, en het linker atrium en ventrikel het linker hart.
Tricuspidalisklep:1,0,5:41,27:De tricuspidalisklep regelt de bloedstroom van het rechter atrium van het hart naar de rechter hartkamer.