:Christoph Kolumbus:::Christoph Kolumbus war ein italienischer Entdecker, der vier spanische transatlantische Seeexpeditionen leitete und den Weg für die umfassende europäische Kolonisierung Amerikas ebnete.
:Karl der Große:::Karl der Große vereinte im Mittelalter den größten Teil Westeuropas und legte den Grundstein für das moderne Frankreich und Deutschland.
:Leonardo da Vinci:::Leonardo da Vinci war ein Maler, Bildhauer, Architekt, Erfinder und Militäringenieur der Renaissance.
:Dschinghis Khan:::Dschingis Khan war der Gründer und erste Khan des Mongolenreiches.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei gilt als Vater der modernen Wissenschaft und leistete bedeutende Beiträge auf den Gebieten der Physik und Astronomie.