Sassanidenreich:224,651:Das Sasanidenreich war das letzte vorislamische persische Reich.
Tang-Dynastie:618,907:Die Tang-Dynastie gilt als goldenes Zeitalter der chinesischen Kunst und Kultur.
Abbasidisches Kalifat:750,1258:Das Abbasiden-Kalifat mit der Hauptstadt Bagdad gilt als das Goldene Zeitalter des Islam und förderte großes kulturelles und wissenschaftliches Wachstum.
Königreich Bagan:849,1297:Das Pagan Kingdom war das erste burmesische Königreich, das die Regionen vereinte, die später das heutige Myanmar bilden sollten.
Mongolisches Reich:1206,1368:Das Mongolenreich des 13. und 14. Jahrhunderts war das größte zusammenhängende Reich der Geschichte.
Khmer-Reich:802,1431:Das Khmer-Reich war ein hindu-buddhistisches Reich in Südostasien, das sich um hydraulische Städte im heutigen Norden Kambodschas drehte.
Römisches Reich:-27,1453:Das Römische Reich war die größte und mächtigste politische und militärische Einheit der Welt.
Byzantinisches Reich:395,1453:Das Byzantinische Reich, auch Oströmisches Reich genannt, war die Fortsetzung des Römischen Reiches mit der Hauptstadt Konstantinopel.
Inka-Reich:1438,1533:Das Inkareich war die größte antike Zivilisation im präkolumbianischen Amerika.