::Galaxy::1,3,5::::En galakse er et gravitasjonsbundet system av stjerner, stjernerester, interstellar gass, støv og mørk materie. Ordet er avledet fra de greske galaksene, bokstavelig talt &#39;melkeaktige&#39;, en referanse til Melkeveien-galaksen som inneholder solsystemet.
::Svart hull::1,3,5::::Et sort hull er et område i romtiden der tyngdekraften er så sterk at ingenting – ingen partikler eller til og med elektromagnetisk stråling som lys – kan unnslippe fra det.
::Tåke::1,3,5::::En tåke er en distinkt selvlysende del av interstellart medium, som kan bestå av ionisert, nøytralt eller molekylært hydrogen og også kosmisk støv.
::Quasar::1,3,5::::En kvasar er en ekstremt lysende aktiv galaktisk kjerne, drevet av et supermassivt sort hull, med masse som varierer fra millioner til titalls milliarder av solmasser, omgitt av en gassformig akkresjonsskive.
::Pulsar::1,3,5::::En pulsar er en sterkt magnetisert roterende nøytronstjerne som sender ut stråler av elektromagnetisk stråling ut av sine magnetiske poler.
::Planet::1,3,5::::En planet er et stort, avrundet astronomisk legeme som verken er en stjerne eller en rest. Den beste tilgjengelige teorien om planetdannelse er tåkehypotesen, som antyder at en interstellar sky kollapser ut av en tåke for å skape en ung protostjerne som går i bane rundt en protoplanetarisk skive.
::Stjernehop::1,3,5::::Stjernehoper er store grupper av stjerner. To hovedtyper av stjernehoper kan skilles: kulehoper er tette grupper på ti tusen til millioner av gamle stjerner som er gravitasjonsbundet, mens åpne stjernehoper er mer løsere grupper av stjerner, som vanligvis inneholder færre enn noen få hundre medlemmer, og er ofte veldig ung.
::Måne::1,3,5::::Månen er jordens eneste naturlige satellitt. Sammen med Jorden danner den Earth-Moon satellittsystemet. Den er omtrent en fjerdedel av jorden i diameter, sammenlignbar med Australias bredde.
::Komet::1,3,5::::En komet er et iskaldt, lite solsystemlegeme som, når den passerer nær solen, varmes opp og begynner å frigjøre gasser, en prosess som kalles utgassing.