::Hubble-teleskopet::1,3,6::::Hubble-romteleskopet er et romteleskop som ble skutt opp i lav jordbane i 1990 og fortsatt er i drift. Det var ikke det første romteleskopet, men det er et av de største og mest allsidige.
::Internasjonal romstasjon::0,2,4::::Den internasjonale romstasjonen (ISS) er den største modulære romstasjonen for øyeblikket i lav bane rundt jorden. Det er et multinasjonalt samarbeidsprosjekt som involverer fem deltakende romfartsorganisasjoner: NASA (USA), Roscosmos (Russland), JAXA (Japan), ESA (Europa) og CSA (Canada). Eierskap og bruk av romstasjonen er etablert av mellomstatlige traktater og avtaler.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias er et 10,4 meter reflekterende teleskop som ligger ved Roque de los Muchachos-observatoriet på øya La Palma, på Kanariøyene, Spania. Det er verdens største optiske teleskop med én blenderåpning.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 var den første kunstige jordsatellitten. Den ble skutt opp i en elliptisk lav jordbane av Sovjetunionen 4. oktober 1957 som en del av det sovjetiske romprogrammet. Den sendte et radiosignal tilbake til jorden i tre uker før de tre sølv-sink-batteriene gikk tom, og fortsatte i bane i to måneder inntil atmosfærisk luftmotstand førte til at den falt tilbake i atmosfæren den 4. januar 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16.–24. juli 1969) var den amerikanske romfarten som først landet mennesker på månen. Kommandør Neil Armstrong og månemodulpiloten Buzz Aldrin landet Apollo Lunar Module Eagle 20. juli 1969, klokken 20:17 UTC, og Armstrong ble den første personen som tråkket inn på Månens overflate seks timer og 39 minutter senere, 21. juli kl. 02:56 UTC. Aldrin ble med ham 19 minutter senere.
::Mars Rover::4,2,6::::En Mars-rover er et motorkjøretøy designet for å reise på overflaten av Mars. Mars-rovere har flere fordeler i forhold til stasjonære maskiner: de undersøker mer territorium, de kan ledes til interessante funksjoner, de kan plassere seg selv i solrike posisjoner for å forvitre vintermånedene.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 var den første romferden i Vostok-programmet og den første menneskelige romfart i bane i historien. Vostok 3KA-romkapselen ble skutt opp fra Baikonur Cosmodrome 12. april 1961, med den sovjetiske kosmonauten Yuri Gagarin ombord, noe som gjorde ham til det første mennesket som nådde banehastighet rundt jorden og fullførte en full bane rundt jorden.
::James Webb-teleskopet::5,2,0::::James Webb Space Telescope er et romteleskop designet for å utføre infrarød astronomi. Som det største optiske teleskopet i verdensrommet, gjør dets høye infrarøde oppløsning og følsomhet det mulig å se objekter som er for langt unna for Hubble-romteleskopet. Dette forventes å muliggjøre et bredt spekter av undersøkelser på tvers av feltene astronomi og kosmologi, som observasjon av de første stjernene og dannelsen av de første galaksene, og detaljert atmosfærisk karakterisering av potensielt beboelige eksoplaneter.