:Наполеон Бонапарта:::Наполеон Бонапарта је био француски цар и војни командант који је постао истакнут током Француске револуције.
:Вилијам Шекспир:::Вилијам Шекспир је био енглески драмски писац, песник и глумац. Сматра се највећим писцем на енглеском језику.
:Абрахам Линколн:::Абрахам Линколн је био амерички адвокат и политичар који је био 16. председник Сједињених Држава.
:Џорџ Вашингтон:::Џорџ Вашингтон је био амерички војни официр који је служио као први председник Сједињених Држава.
:Чарлс Дарвин:::Чарлс Дарвин је био енглески природњак, геолог и биолог, надалеко познат по својим доприносима еволуционој биологији.
:Исак Њутн:::Исак Њутн је био физичар и математичар који је развио принципе модерне физике.