:Cristoforo Colombo:::Cristoforo Colombo era un esploratore italiano che guidò quattro spedizioni marittime transatlantiche spagnole aprendo la strada alla diffusa colonizzazione europea delle Americhe.
:Carlo Magno:::Carlo Magno unì gran parte dell'Europa occidentale durante il Medioevo e gettò le basi per la Francia e la Germania moderne.
:Leonardo Da Vinci:::Leonardo da Vinci è stato un pittore, scultore, architetto, inventore e ingegnere militare del Rinascimento.
:Gengis Khan:::Gengis Khan fu il fondatore e primo khan dell'Impero Mongolo.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei è considerato il padre della scienza moderna e ha dato importanti contributi ai campi della fisica e dell'astronomia.