:Napoleão Bonaparte:::Napoleão Bonaparte foi um imperador e comandante militar francês que ganhou destaque durante a Revolução Francesa.
:William Shakespeare:::William Shakespeare foi um dramaturgo, poeta e ator inglês. Ele é amplamente considerado o maior escritor da língua inglesa.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln foi um advogado e político americano que serviu como o 16º presidente dos Estados Unidos.
:George washington:::George Washington foi um oficial militar americano que serviu como o primeiro presidente dos Estados Unidos.
:Charles Darwin:::Charles Darwin foi um naturalista, geólogo e biólogo inglês, amplamente conhecido por suas contribuições à biologia evolutiva.
:Isaac Newton:::Isaac Newton foi um físico e matemático que desenvolveu os princípios da física moderna.