Империя Великих Моголов:1526,1758:Моголы были мусульманской династией, правившей большинством индуистского населения. К 1750 году они доминировали на большей части территории Южной Азии в течение нескольких столетий.
Династия Цин:1644,1912:Династия Цин была маньчжурской императорской династией Китая и последней императорской династией в истории Китая.
Российская империя:1721,1917:Российская империя была большой империей, которая на пике своего развития простиралась от Польши до Тихого океана.
Австро-Венгерская империя:1867,1918:Австро-Венгрия представляла собой военный и дипломатический союз двух суверенных государств с одним монархом, который носил титулы императора Австрии и короля Венгрии.
Германская империя:1871,1918:За 47 лет своего существования Германская империя стала промышленным, технологическим и научным гигантом Европы, а к 1913 году Германия стала крупнейшей экономикой континентальной Европы и третьей по величине в мире.
Османская империя:1299,1922:Османская империя, империя, созданная турецкими племенами в Анатолии, которая в 15 и 16 веках превратилась в одно из самых могущественных государств в мире.
Японская империя:1868,1947:Японская империя была национальным государством и великой державой, существовавшей с момента Реставрации Мэйдзи в 1868 году до конца Второй мировой войны.
Испанская империя:1402,1975:Испанская империя была колониальной империей, управляемой Испанией. Вместе с Португальской империей это была первая империя, открывшая европейскую эпоху географических открытий.
Французская империя:1534,1980:Французская империя состояла из колоний и протекторатов, находившихся под властью Франции с 16 века.
Советский Союз:1922,1991:Советский Союз был трансконтинентальной страной, которая занимала большую часть Евразии и состояла из 15 республик.
Британская империя:1603,1997:На пике своего развития в 19 и начале 20 века она была крупнейшей империей в истории и на протяжении столетия была самой важной мировой державой.
Португальская империя:1415,1999:Португальская империя была одной из самых долгоживущих колониальных империй в европейской истории, просуществовавшей почти шесть столетий.
США:1776,x:Соединенные Штаты Америки являются четвертой по величине страной в мире по площади и третьей в мире по численности населения.
Китайская Народная Республика:1949,x:Китайская Народная Республика — страна в Восточной Азии и вторая по численности населения страна в мире. Он охватывает эквивалент пяти часовых поясов и граничит по суше с четырнадцатью странами.
Европейский Союз:1993,x:Европейский Союз — наднациональное политическое и экономическое объединение государств-членов, расположенных преимущественно в Европе.