:Наполеон Бонапарт:::Наполеон Бонапарт был французским императором и военачальником, получившим известность во время Французской революции.
:Вильям Шекспир:::Уильям Шекспир – английский драматург, поэт и актер. Он широко известен как величайший писатель на английском языке.
:Абрахам Линкольн:::Авраам Линкольн — американский юрист и политик, 16-й президент США.
:Джордж Вашингтон:::Джордж Вашингтон был американским военным офицером, который занимал пост первого президента Соединенных Штатов.
:Чарльз Дарвин:::Чарльз Дарвин — английский натуралист, геолог и биолог, широко известный своим вкладом в эволюционную биологию.
:Исаак Ньютон:::Исаак Ньютон был физиком и математиком, разработавшим принципы современной физики.