:Христофор Колумб:::Христофор Колумб був італійським дослідником, який очолював чотири іспанські трансатлантичні морські експедиції, відкривши шлях для широкої європейської колонізації Америки.
:Карл Великий:::Карл Великий об’єднав більшу частину Західної Європи в середні віки та заклав основи сучасних Франції та Німеччини.
:Леонардо да Вінчі:::Леонардо да Вінчі був художником, скульптором, архітектором, винахідником і військовим інженером епохи Відродження.
:Чингісхан:::Чингісхан був засновником і першим ханом Монгольської імперії.
:Галілео Галілей:::Галілео Галілей вважається батьком сучасної науки та зробив великий внесок у галузі фізики та астрономії.