Сасанійська імперія:224,651:Сасанідська імперія була останньою доісламською Перською імперією.
Династія Тан:618,907:Династія Тан вважається золотим віком китайського мистецтва та культури.
Халіфат Аббасидів:750,1258:Аббасидський халіфат зі столицею в Багдаді вважається ісламським золотим віком, сприяючи великому культурному та науковому розвитку.
Королівство Паган:849,1297:Язичницьке королівство було першим бірманським королівством, яке об’єднало регіони, які згодом утворять сучасну М’янму.
Монгольська імперія:1206,1368:Монгольська імперія 13-14 століть була найбільшою суміжною імперією в історії.
Кхмерська імперія:802,1431:Кхмерська імперія була індуїстсько-буддійською імперією в Південно-Східній Азії, зосередженою навколо гідротехнічних міст на території сучасної північної Камбоджі.
Римська імперія:-27,1453:Римська імперія була найбільшим і наймогутнішим політичним і військовим утворенням у світі.
Візантійська імперія:395,1453:Візантійська імперія, яку також називають Східною Римською імперією, була продовженням Римської імперії зі столицею в Константинополі.
Імперія інків:1438,1533:Імперія інків була найбільшою стародавньою цивілізацією доколумбової Америки.