Welches Organ produziert die für die Verdauung notwendige Galle?
Durch welches Organ gelangt die Nahrung vom Rachen in den Magen?
Welches Organ ist der letzte Teil des Verdauungssystems?
Wo findet die meiste Aufnahme von Nährstoffen und Mineralien aus der Nahrung statt?
Welches Organ sondert Verdauungsenzyme und Magensäure ab, um die Verdauung der Nahrung zu unterstützen?
Wie heißt der Teil des Rachens hinter der Mund- und Nasenhöhle?
Wo wird Galle gespeichert und konzentriert, bevor sie in den Dünndarm abgegeben wird?
Woher wird Insulin ausgeschüttet?