:Μέγας Αλέξανδρος:::Ο Μέγας Αλέξανδρος, ο βασιλιάς της Μακεδονίας και κατακτητής της περσικής αυτοκρατορίας θεωρείται μια από τις μεγαλύτερες στρατιωτικές ιδιοφυΐες όλων των εποχών.
:Ιούλιος Καίσαρας:::Ο Ιούλιος Καίσαρας είχε σημαντικό ρόλο στα γεγονότα που οδήγησαν στον θάνατο της Ρωμαϊκής Δημοκρατίας και την άνοδο της Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας.
:Αριστοτέλης:::Ο Αριστοτέλης ήταν αρχαίος Έλληνας φιλόσοφος και πολυμαθής.
:Κομφούκιος:::Ο Κομφούκιος ήταν ένας Κινέζος φιλόσοφος του οποίου οι διδασκαλίες παραμένουν επιρροές σε όλη την Κίνα και την Ανατολική Ασία μέχρι σήμερα.