Qual órgão produz a bile necessária para a digestão?
Por meio de que órgão o alimento passa da faringe para o estômago?
Qual órgão é a última parte do sistema digestivo?
Onde ocorre a maior absorção de nutrientes e minerais dos alimentos?
Que órgão secreta enzimas digestivas e ácido gástrico para ajudar na digestão dos alimentos?
Qual é o nome da parte da garganta atrás da boca e da cavidade nasal?
Onde a bile é armazenada e concentrada antes de ser liberada no intestino delgado?
De onde a insulina é secretada?