:Χριστόφορος Κολόμβος:::Ο Χριστόφορος Κολόμβος ήταν ένας Ιταλός εξερευνητής που ηγήθηκε τεσσάρων ισπανικών υπερατλαντικών θαλάσσιων αποστολών που άνοιξαν το δρόμο για τον εκτεταμένο ευρωπαϊκό αποικισμό της Αμερικής.
:Καρλομάγνος:::Ο Καρλομάγνος ένωσε το μεγαλύτερο μέρος της Δυτικής Ευρώπης κατά τον Μεσαίωνα και έθεσε τα θεμέλια για τη σύγχρονη Γαλλία και Γερμανία.
:Λεονάρντο Ντα Βίντσι:::Ο Λεονάρντο ντα Βίντσι ήταν αναγεννησιακός ζωγράφος, γλύπτης, αρχιτέκτονας, εφευρέτης και στρατιωτικός μηχανικός.
:Τζένγκις Χαν:::Ο Τζένγκις Χαν ήταν ο ιδρυτής και πρώτος χάνος της Μογγολικής Αυτοκρατορίας.
:Γαλιλαίος Γαλιλέι:::Ο Galileo Galilei θεωρείται ο πατέρας της σύγχρονης επιστήμης και συνέβαλε σημαντικά στους τομείς της φυσικής και της αστρονομίας.