अक्कडियन साम्राज्य:-2300,-2200:अक्कादियन साम्राज्य मेसोपोटामिया का पहला प्राचीन साम्राज्य था, जो सुमेर की दीर्घकालिक सभ्यता का उत्तराधिकारी था।
बेबीलोन साम्राज्य:-1900,-1600:बेबीलोन साम्राज्य एक प्राचीन सांस्कृतिक क्षेत्र था जिसने टाइग्रिस और यूफ्रेट्स नदियों के बीच दक्षिणपूर्वी मेसोपोटामिया पर कब्जा कर लिया था।
मिस्र का साम्राज्य:-1550,-1077:मिस्र साम्राज्य उत्तरी अफ्रीका में स्थित था और 3000 वर्षों से अधिक समय तक इस क्षेत्र की सबसे शक्तिशाली और प्रभावशाली सभ्यताओं में से एक था।
अश्शूर:-2025,-609:असीरिया एक प्रमुख प्राचीन मेसोपोटामिया सभ्यता थी।
यहूदा राज्य:-1050,-586:यहूदा का साम्राज्य लौह युग के दौरान दक्षिणी लेवंत का एक हिब्रू भाषी राज्य था।
हख़ामनी साम्राज्य:-550,-330:आधुनिक ईरान में स्थित अचमेनिद साम्राज्य को प्रथम फ़ारसी साम्राज्य के रूप में भी जाना जाता है, जो अपने समय में दुनिया का सबसे बड़ा साम्राज्य था।
मौर्य राजवंश:-322,-184:मौर्य साम्राज्य ने पहली बार भारतीय उपमहाद्वीप को एक साम्राज्य के रूप में एकजुट किया।
कार्टाजिनियन साम्राज्य:-814,-146:कार्थाजियन साम्राज्य, जो शुरू में वर्तमान ट्यूनीशिया में स्थित था, एक प्रमुख शक्ति थी जिसका पश्चिमी और मध्य भूमध्य सागर पर प्रभुत्व था।
सेल्यूलाइड साम्राज्य:-312,-63:हेलेनिस्टिक काल के दौरान सेल्यूसिड साम्राज्य पश्चिम एशिया में एक यूनानी शक्ति थी।
हान राजवंश:-202,220:हान राजवंश चीन का दूसरा शाही राजवंश था।