‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎טלסקופ האבל‎‎::‎‎1,3,6‎‎::‎‎‎‎::‎‎טלסקופ החלל האבל הוא טלסקופ חלל ששוגר למסלול נמוך של כדור הארץ בשנת 1990 ונשאר בפעולה. זה לא היה טלסקופ החלל הראשון, אבל הוא אחד הגדולים והמגוונים ביותר.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎תחנת חלל בינלאומית‎‎::‎‎0,2,4‎‎::‎‎‎‎::‎‎תחנת החלל הבינלאומית (ISS) היא תחנת החלל המודולרית הגדולה ביותר שנמצאת כיום במסלול נמוך במסלול כדור הארץ. זהו פרויקט שיתופי רב לאומי הכולל חמש סוכנויות חלל משתתפות: נאס'א (ארצות הברית), רוסקוסמוס (רוסיה), JAXA (יפן), ESA (אירופה) ו-CSA (קנדה). הבעלות והשימוש בתחנת החלל נקבעים על ידי אמנות והסכמים בין-ממשלתיים.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎גראן טלסקופיו קנריאס‎‎::‎‎3,4,5‎‎::‎‎‎‎::‎‎ה-Gran Telescopio Canarias הוא טלסקופ מחזיר אור באורך 10.4 מטר הממוקם במצפה הכוכבים Roque de los Muchachos באי לה פלמה, באיים הקנריים, ספרד. זהו הטלסקופ האופטי בעל צמצם יחיד הגדול בעולם.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎ספוטניק 1‎‎::‎‎1,6,0‎‎::‎‎‎‎::‎‎ספוטניק 1 היה הלוויין המלאכותי הראשון של כדור הארץ. הוא שוגר למסלול נמוך אליפטי על ידי ברית המועצות ב-4 באוקטובר 1957 כחלק מתוכנית החלל הסובייטית. הוא שלח אות רדיו בחזרה לכדור הארץ למשך שלושה שבועות לפני ששלוש סוללות האבץ-כסף שלו אזלו, והמשיך במסלול במשך חודשיים עד שהגרר האטמוספרי גרם לו ליפול חזרה לאטמוספירה ב-4 בינואר 1958.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎אפולו 11‎‎::‎‎5,1,2‎‎::‎‎‎‎::‎‎אפולו 11 (16–24 ביולי 1969) הייתה טיסת החלל האמריקאית שהנחתה לראשונה בני אדם על הירח. המפקד ניל ארמסטרונג וטייס מודול הירח באז אולדרין הנחיתו את ה-Apollo Lunar Module Eagle ב-20 ביולי 1969, בשעה 20:17 UTC, וארמסטרונג הפך לאדם הראשון שעלה על פני הירח שש שעות ו-39 דקות לאחר מכן, ב-21 ביולי בשעה 02:56 UTC. אולדרין הצטרף אליו 19 דקות לאחר מכן.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎מרס רובר‎‎::‎‎4,2,6‎‎::‎‎‎‎::‎‎רובר מאדים הוא רכב מנועי המיועד לנוע על פני מאדים. לרכבי מאדים יש כמה יתרונות על פני מכונות נייחות: הם בודקים שטחים נוספים, ניתן להפנות אותם לתכונות מעניינות, הם יכולים למקם את עצמם בעמדות שטופות שמש כדי מזג אוויר בחודשי החורף.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎ווסטוק 1‎‎::‎‎5,2,0‎‎::‎‎‎‎::‎‎ווסטוק 1 הייתה טיסת החלל הראשונה של תוכנית ווסטוק וטיסת החלל המסלולית האנושית הראשונה בהיסטוריה. קפסולת החלל Vostok 3KA שוגרה מקוסמודרום בייקונור ב-12 באפריל 1961, עם הקוסמונאוט הסובייטי יורי גגארין, מה שהפך אותו לאדם הראשון שהגיע למהירות מסלול סביב כדור הארץ והשלים מסלול שלם סביב כדור הארץ.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎טלסקופ ג'יימס ווב‎‎::‎‎5,2,0‎‎::‎‎‎‎::‎‎טלסקופ החלל ג'יימס ווב הוא טלסקופ חלל שנועד לנהל אסטרונומיה אינפרא אדום. בתור הטלסקופ האופטי הגדול ביותר בחלל, רזולוציית האינפרא אדום והרגישות הגבוהה שלו מאפשרים לו לראות עצמים רחוקים מדי עבור טלסקופ החלל האבל. זה צפוי לאפשר מגוון רחב של חקירות בתחומי האסטרונומיה והקוסמולוגיה, כגון תצפית על הכוכבים הראשונים והיווצרות הגלקסיות הראשונות, ואפיון אטמוספרי מפורט של כוכבי לכת שעשויים למגורים.‎