Государство Сасанидов:224,651:Сасанидская империя была последней доисламской Персидской империей.
Династия Тан:618,907:Династия Тан считается золотым веком китайского искусства и культуры.
Аббасидский халифат:750,1258:Аббасидский халифат со столицей в Багдаде считается золотым веком ислама, способствующим значительному культурному и научному росту.
Династия Паган:849,1297:Языческое королевство было первым бирманским королевством, объединившим регионы, которые позже составят современную Мьянму.
Монгольская империя:1206,1368:Монгольская империя 13-14 веков была крупнейшей смежной империей в истории.
Кхмерская империя:802,1431:Кхмерская империя была индуистско-буддийской империей в Юго-Восточной Азии, сосредоточенной вокруг гидравлических городов на территории нынешней северной Камбоджи.
Римская империя:-27,1453:Римская империя была крупнейшим и самым могущественным политическим и военным образованием в мире.
Византийская империя:395,1453:Византийская империя, также называемая Восточной Римской империей, была продолжением Римской империи со столицей в Константинополе.
Империя инков:1438,1533:Империя инков была крупнейшей древней цивилизацией в доколумбовой Америке.