:Христофор Колумб:::Христофор Колумб был итальянским исследователем, который возглавил четыре испанские трансатлантические морские экспедиции, открывшие путь к широкой европейской колонизации Америки.
:Карл Великий:::Карл Великий объединил большую часть Западной Европы в средние века и заложил основы современных Франции и Германии.
:Леонардо да Винчи:::Леонардо да Винчи был художником, скульптором, архитектором, изобретателем и военным инженером эпохи Возрождения.
:Чингисхан:::Чингисхан был основателем и первым ханом Монгольской империи.
:Галилео Галилей:::Галилео Галилей считается отцом современной науки и внес большой вклад в области физики и астрономии.