::Ουράνια σφαίρα::1,3,5::::Στην αστρονομία και τη ναυσιπλοΐα, η ουράνια σφαίρα είναι μια αφηρημένη σφαίρα που έχει αυθαίρετα μεγάλη ακτίνα και είναι ομόκεντρη με τη Γη.
::Ηλιακό ωρολόγιο::0,2,4::::Το ηλιακό ρολόι είναι μια ωρολογική συσκευή που λέει την ώρα της ημέρας που το άμεσο ηλιακό φως λάμπει από τη φαινομενική θέση του Ήλιου στον ουρανό.
::Τηλεσκόπιο::3,4,0::::Το τηλεσκόπιο είναι ένα οπτικό όργανο που χρησιμοποιεί φακούς, κυρτούς καθρέφτες ή συνδυασμό και των δύο για την παρατήρηση μακρινών αντικειμένων ή διάφορες συσκευές που χρησιμοποιούνται για την παρατήρηση μακρινών αντικειμένων μέσω της εκπομπής, της απορρόφησης ή της ανάκλασης της ηλεκτρομαγνητικής ακτινοβολίας τους.
::Αστρονομικό ρολόι::1,2,0::::Ένα αστρονομικό ρολόι είναι ένα ρολόι με ειδικούς μηχανισμούς και καντράν για την εμφάνιση αστρονομικών πληροφοριών, όπως οι σχετικές θέσεις του Ήλιου, της Σελήνης, των ζωδιακών αστερισμών και μερικές φορές των μεγάλων πλανητών.
::Φωτόμετρο::5,1,2::::Το φωτόμετρο είναι ένα όργανο που μετρά την ισχύ της ηλεκτρομαγνητικής ακτινοβολίας στην περιοχή από το υπεριώδες έως το υπέρυθρο και συμπεριλαμβανομένου του ορατού φάσματος.
::Διαστημικό τηλεσκόπιο::4,1,0::::Το διαστημικό τηλεσκόπιο είναι ένα τηλεσκόπιο στο διάστημα που χρησιμοποιείται για την παρατήρηση αστρονομικών αντικειμένων. Χωρίζονται σε δύο τύπους: Δορυφόρους που χαρτογραφούν ολόκληρο τον ουρανό και δορυφόρους που εστιάζουν σε επιλεγμένα αστρονομικά αντικείμενα.