::Διαστημικό τηλεσκόπιο Χαμπλ::1,3,6::::Το διαστημικό Διαστημικό τηλεσκόπιο Χαμπλ είναι ένα διαστημικό τηλεσκόπιο που εκτοξεύτηκε σε χαμηλή τροχιά της Γης το 1990 και παραμένει σε λειτουργία. Δεν ήταν το πρώτο διαστημικό τηλεσκόπιο, αλλά είναι ένα από τα μεγαλύτερα και πιο ευέλικτα.
::Διεθνής Διαστημικός Σταθμός::0,2,4::::Ο Διεθνής Διαστημικός Σταθμός (ISS) είναι ο μεγαλύτερος αρθρωτός διαστημικός σταθμός αυτή τη στιγμή σε χαμηλή τροχιά της Γης. Πρόκειται για ένα πολυεθνικό έργο συνεργασίας που περιλαμβάνει πέντε συμμετέχουσες διαστημικές υπηρεσίες: NASA (Ηνωμένες Πολιτείες), Roscosmos (Ρωσία), JAXA (Ιαπωνία), ESA (Ευρώπη) και CSA (Καναδάς). Η ιδιοκτησία και η χρήση του διαστημικού σταθμού καθορίζονται με διακυβερνητικές συνθήκες και συμφωνίες.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Το Gran Telescopio Canarias είναι ένα ανακλαστικό τηλεσκόπιο 10,4 μέτρων που βρίσκεται στο Αστεροσκοπείο Roque de los Muchachos στο νησί Λα Πάλμα, στα Κανάρια Νησιά της Ισπανίας. Είναι το μεγαλύτερο οπτικό τηλεσκόπιο ενός διαφράγματος στον κόσμο.
::Σπούτνικ 1::1,6,0::::Ο Σπούτνικ 1 ήταν ο πρώτος τεχνητός δορυφόρος της Γης. Εκτοξεύτηκε σε μια ελλειπτική χαμηλή τροχιά της Γης από τη Σοβιετική Ένωση στις 4 Οκτωβρίου 1957 ως μέρος του σοβιετικού διαστημικού προγράμματος. Έστειλε ένα ραδιοφωνικό σήμα πίσω στη Γη για τρεις εβδομάδες πριν εξαντληθούν οι τρεις μπαταρίες αργύρου-ψευδάργυρου του και συνέχισε σε τροχιά για δύο μήνες έως ότου η ατμοσφαιρική έλξη το έκανε να πέσει ξανά στην ατμόσφαιρα στις 4 Ιανουαρίου 1958.
::Απόλλων 11::5,1,2::::Το Απόλλων 11 (16–24 Ιουλίου 1969) ήταν η αμερικανική διαστημική πτήση που προσγείωσε για πρώτη φορά ανθρώπους στη Σελήνη. Ο διοικητής Neil Armstrong και ο πιλότος σεληνιακής μονάδας Buzz Aldrin προσγείωσαν το Apollo Lunar Module Eagle στις 20 Ιουλίου 1969, στις 20:17 UTC και ο Armstrong έγινε ο πρώτος άνθρωπος που πάτησε στην επιφάνεια της Σελήνης έξι ώρες και 39 λεπτά αργότερα, στις 21 Ιουλίου στις 02:56 UTC. Ο Όλντριν ήρθε μαζί του 19 λεπτά αργότερα.
::Mars Rover::4,2,6::::Το Mars Rover είναι ένα μηχανοκίνητο όχημα σχεδιασμένο να ταξιδεύει στην επιφάνεια του Άρη. Τα ρόβερ του Άρη έχουν πολλά πλεονεκτήματα έναντι των στατικών μηχανών: εξετάζουν περισσότερο έδαφος, μπορούν να κατευθυνθούν σε ενδιαφέροντα χαρακτηριστικά, μπορούν να τοποθετηθούν σε ηλιόλουστες θέσεις για να περάσουν τους χειμερινούς μήνες.
::Βοστόκ 1::5,2,0::::Το Βοστόκ 1 ήταν η πρώτη διαστημική πτήση του προγράμματος Vostok και η πρώτη ανθρώπινη τροχιακή πτήση στην ιστορία. Η διαστημική κάψουλα Vostok 3KA εκτοξεύτηκε από το κοσμοδρόμιο του Μπαϊκονούρ στις 12 Απριλίου 1961, με τον Σοβιετικό κοσμοναύτη Γιούρι Γκαγκάριν, καθιστώντας τον τον πρώτο άνθρωπο που έφτασε σε τροχιακή ταχύτητα γύρω από τη Γη και ολοκλήρωσε μια πλήρη τροχιά γύρω από τη Γη.
::Τηλεσκόπιο James Webb::5,2,0::::Το διαστημικό τηλεσκόπιο James Webb είναι ένα διαστημικό τηλεσκόπιο που έχει σχεδιαστεί για να διεξάγει υπέρυθρη αστρονομία. Ως το μεγαλύτερο οπτικό τηλεσκόπιο στο διάστημα, η υψηλή υπέρυθρη ανάλυση και η ευαισθησία του του επιτρέπουν να βλέπει αντικείμενα πολύ μακρινά για το διαστημικό τηλεσκόπιο Hubble. Αυτό αναμένεται να επιτρέψει ένα ευρύ φάσμα ερευνών στα πεδία της αστρονομίας και της κοσμολογίας, όπως η παρατήρηση των πρώτων άστρων και ο σχηματισμός των πρώτων γαλαξιών και λεπτομερής ατμοσφαιρικός χαρακτηρισμός δυνητικά κατοικήσιμων εξωπλανητών.