:Napoleon Bonaparte:::Napoleon Bonaparte oli Ranskan keisari ja sotilaskomentaja, joka nousi tunnetuksi Ranskan vallankumouksen aikana.
:William Shakespeare:::William Shakespeare oli englantilainen näytelmäkirjailija, runoilija ja näyttelijä. Häntä pidetään laajalti suurimpana englanninkielisenä kirjailijana.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln oli amerikkalainen lakimies ja poliitikko, joka toimi Yhdysvaltain 16. presidenttinä.
:George Washington:::George Washington oli amerikkalainen sotilasupseeri, joka toimi Yhdysvaltain ensimmäisenä presidenttinä.
:Charles darwin:::Charles Darwin oli englantilainen luonnontieteilijä, geologi ja biologi, joka tunnettiin laajalti panoksestaan ​​evoluutiobiologiassa.
:Isaac Newton:::Isaac Newton oli fyysikko ja matemaatikko, joka kehitti modernin fysiikan periaatteet.