:Krištof Kolumb:::Krištof Kolumb je bil italijanski raziskovalec, ki je vodil štiri španske čezatlantske pomorske odprave, ki so odprle pot obsežni evropski kolonizaciji Amerik.
:Karel Veliki:::Karel Veliki je v srednjem veku združil večino zahodne Evrope in postavil temelje sodobni Franciji in Nemčiji.
:Leonardo da Vinci:::Leonardo da Vinci je bil renesančni slikar, kipar, arhitekt, izumitelj in vojaški inženir.
:Džingiskan:::Džingiskan je bil ustanovitelj in prvi kan mongolskega imperija.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei velja za očeta sodobne znanosti in je veliko prispeval na področju fizike in astronomije.