::Hubbleův dalekohled::1,3,6::::Hubbleův vesmírný dalekohled je vesmírný dalekohled, který byl vypuštěn na nízkou oběžnou dráhu Země v roce 1990 a zůstává v provozu. Nebyl to první vesmírný dalekohled, ale je jedním z největších a nejvšestrannějších.
::Mezinárodní vesmírná stanice::0,2,4::::Mezinárodní vesmírná stanice (ISS) je největší modulární vesmírná stanice v současnosti na nízké oběžné dráze Země. Jedná se o mnohonárodní projekt spolupráce zahrnující pět zúčastněných vesmírných agentur: NASA (Spojené státy americké), Roskosmos (Rusko), JAXA (Japonsko), ESA (Evropa) a CSA (Kanada). Vlastnictví a užívání vesmírné stanice je stanoveno mezivládními smlouvami a dohodami.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias je 10,4 metrový zrcadlový dalekohled umístěný na observatoři Roque de los Muchachos na ostrově La Palma na Kanárských ostrovech ve Španělsku. Je to největší světový optický dalekohled s jednou aperturou.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 byla první umělá družice Země. Byl vypuštěn na eliptickou nízkou oběžnou dráhu Země Sovětským svazem 4. října 1957 v rámci sovětského vesmírného programu. Posílal rádiový signál zpět na Zemi tři týdny, než se vybily jeho tři stříbrno-zinkové baterie, a pokračoval na oběžné dráze dva měsíce, dokud 4. ledna 1958 atmosférický odpor nezpůsobil jeho pád zpět do atmosféry.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16.–24. července 1969) byl americký vesmírný let, při kterém poprvé přistáli lidé na Měsíci. Velitel Neil Armstrong a pilot lunárního modulu Buzz Aldrin přistáli s lunárním modulem Apollo Eagle 20. července 1969 ve 20:17 UTC a Armstrong se stal prvním člověkem, který vstoupil na povrch Měsíce o šest hodin a 39 minut později, 21. července v hodin. 02:56 UTC Aldrin se k němu přidal o 19 minut později.
::Mars Rover::4,2,6::::Mars rover je motorové vozidlo určené k cestování po povrchu Marsu. Mars rovery mají oproti stacionárním strojům několik výhod: zkoumají větší území, mohou být nasměrovány k zajímavým útvarům, umí se umístit na slunečné pozice, aby přečkaly zimní měsíce.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 byl prvním vesmírným letem programu Vostok a prvním orbitálním vesmírným letem člověka v historii. Vesmírná kapsle Vostok 3KA byla vypuštěna z kosmodromu Bajkonur 12. dubna 1961 se sovětským kosmonautem Jurijem Gagarinem na palubě, čímž se stal prvním člověkem, který dosáhl orbitální rychlosti kolem Země a dokončil úplný oběh kolem Země.
::Teleskop Jamese Webba::5,2,0::::James Webb Space Telescope je vesmírný dalekohled určený k provádění infračervené astronomie. Jako největší optický dalekohled ve vesmíru mu jeho vysoké infračervené rozlišení a citlivost umožňují pozorovat objekty příliš vzdálené pro Hubbleův vesmírný dalekohled. Očekává se, že to umožní širokou škálu výzkumů napříč obory astronomie a kosmologie, jako je pozorování prvních hvězd a formování prvních galaxií a podrobná atmosférická charakterizace potenciálně obyvatelných exoplanet.