Аккад:-2300,-2200:Аккадська імперія була першою стародавньою імперією Месопотамії, яка прийшла на зміну довговічній цивілізації Шумеру.
Вавилонська імперія:-1900,-1600:Вавилонська імперія була стародавнім культурним регіоном, який займав південно-східну Месопотамію між річками Тигр і Євфрат.
Єгипетська імперія:-1550,-1077:Єгипетська імперія була розташована в Північній Африці і була однією з найпотужніших і впливових цивілізацій у регіоні протягом понад 3000 років.
Ассирія:-2025,-609:Ассирія була великою стародавньою месопотамською цивілізацією.
Юдейське царство:-1050,-586:Юдейське королівство було івритомовним королівством Південного Леванту в період залізного віку.
Імперія Ахеменідів:-550,-330:Імперія Ахеменідів, також відома як Перша Перська імперія, розташована на території сучасного Ірану, була найбільшою імперією, яку коли-небудь бачив світ на той час.
Імперія Маур'ян:-322,-184:Імперія Маур'їв вперше об'єднала індійський субконтинент як імперію.
Карфагенська імперія:-814,-146:Карфагенська імперія, спочатку розташована на території сучасного Тунісу, була великою державою, яка панувала в західному та центральному Середземному морі.
Імперія Селевкідів:-312,-63:Імперія Селевкідів була грецькою державою в Західній Азії в період еллінізму.
Династія Хань:-202,220:Династія Хань була другою імператорською династією Китаю.