::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 februarie 1564 – 8 ianuarie 1642) a fost un astronom, fizician și inginer italian, uneori descris ca un polimat. S-a născut în orașul Pisa, pe atunci parte a Ducatului Florenței. Galileo a fost numit „părintele” astronomiei observaționale, fizicii moderne, metodei științifice și științei moderne.
::Nicolaus Copernic::0,2,4::::Nicolaus Copernic (19 februarie 1473 – 24 mai 1543) a fost un polimat renascentist, activ ca matematician, astronom, care a formulat un model al universului care a plasat Soarele mai degrabă decât Pământul în centrul său.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 noiembrie 1889 – 28 septembrie 1953) a fost un astronom american. El a jucat un rol crucial în stabilirea domeniilor astronomiei extragalactice și cosmologiei observaționale. Hubble a demonstrat că multe obiecte considerate anterior a fi nori de praf și gaz și clasificate drept „nebuloase” erau de fapt galaxii dincolo de Calea Lactee.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 noiembrie 1934 – 20 decembrie 1996) a fost un astronom american, planetar, cosmolog, astrofizician, astrobiolog, autor și comunicator științific. Cea mai cunoscută contribuție științifică a sa este cercetarea asupra vieții extraterestre, inclusiv demonstrarea experimentală a producției de aminoacizi din substanțe chimice de bază prin radiații.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 martie 1879 – 18 aprilie 1955) a fost un fizician teoretician de origine germană, recunoscut pe scară largă a fi unul dintre cei mai mari și mai influenți fizicieni ai tuturor timpurilor. Einstein este cel mai bine cunoscut pentru dezvoltarea teoriei relativității, dar a adus și contribuții importante la dezvoltarea teoriei mecanicii cuantice.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 ianuarie 1942 – 14 martie 2018) a fost un fizician teoretician, cosmolog și autor englez. Lucrările sale științifice au inclus predicția teoretică că găurile negre emit radiații.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens, (14 aprilie 1629 – 8 iulie 1695) a fost un matematician, fizician, inginer, astronom și inventator olandez, care este considerat unul dintre cei mai mari oameni de știință ai tuturor timpurilor și o figură majoră a revoluției științifice. Ca astronom, el este cunoscut în principal pentru studiile sale asupra inelelor lui Saturn și pentru descoperirea lunii sale Titan.