::Телескоп Хабл::1,3,6::::Свемирски телескоп Хабл је свемирски телескоп који је лансиран у ниску Земљину орбиту 1990. године и остаје у функцији. То није био први свемирски телескоп, али је један од највећих и најсвестранијих.
::Међународна свемирска станица::0,2,4::::Међународна свемирска станица (ИСС) је највећа модуларна свемирска станица тренутно у ниској Земљиној орбити. То је мултинационални пројекат сарадње који укључује пет свемирских агенција: НАСА (Сједињене Америчке Државе), Роскосмос (Русија), ЈАКСА (Јапан), ЕСА (Европа) и ЦСА (Канада). Власништво и коришћење свемирске станице утврђено је међувладиним уговорима и споразумима.
::Гран Телесцопио Цанариас::3,4,5::::Гран Телесцопио Цанариас је рефлектирајући телескоп од 10,4 метара који се налази у опсерваторији Рокуе де лос Муцхацхос на острву Ла Палма, на Канарима, у Шпанији. То је највећи оптички телескоп на свету са једним отвором.
::Спутњик 1::1,6,0::::Спутњик 1 је био први вештачки Земљин сателит. Совјетски Савез га је лансирао у елиптичну ниску Земљину орбиту 4. октобра 1957. као део совјетског свемирског програма. Слао је радио сигнал назад на Земљу три недеље пре него што су се његове три сребрно-цинк батерије истрошиле, и наставио је у орбити два месеца све док га атмосферски отпор није проузроковао да поново падне у атмосферу 4. јануара 1958.
::Аполо 11::5,1,2::::Аполо 11 (16–24. јул 1969) је био амерички свемирски лет који је први спустио људе на Месец. Командант Нил Армстронг и пилот лунарног модула Баз Олдрин спустили су Аполо лунарни модул орла 20. јула 1969. у 20:17 УТЦ, а Армстронг је постао прва особа која је крочила на површину Месеца шест сати и 39 минута касније, 21. јула у 02:56 УТЦ. Алдрин му се придружио 19 минута касније.
::Марс Ровер::4,2,6::::Марс ровер је моторно возило дизајнирано да путује по површини Марса. Марсовци имају неколико предности у односу на стационарне машине: истражују више територије, могу се усмерити на занимљиве карактеристике, могу се поставити на сунчане положаје да преживе зимске месеце.
::Восток 1::5,2,0::::Восток 1 је био први свемирски лет програма Восток и први свемирски лет човека у орбиту у историји. Свемирска капсула Восток 3КА лансирана је са космодрома Бајконур 12. априла 1961. године, са совјетским космонаутом Јуријем Гагарином на броду, чиме је постао први човек који је достигао орбиталну брзину око Земље и завршио пуну орбиту око Земље.
::Џејмс Веб телескоп::5,2,0::::Свемирски телескоп Џејмс Веб је свемирски телескоп дизајниран за спровођење инфрацрвене астрономије. Као највећи оптички телескоп у свемиру, његова висока инфрацрвена резолуција и осетљивост омогућавају му да види објекте који су превише удаљени за свемирски телескоп Хуббле. Очекује се да ће ово омогућити широк спектар истраживања у областима астрономије и космологије, као што су посматрање првих звезда и формирање првих галаксија, и детаљна атмосферска карактеризација потенцијално настањивих егзопланета.