::Небеска сфера::1,3,5::::У астрономији и навигацији, небеска сфера је апстрактна сфера која има произвољно велики радијус и концентрична је према Земљи.
::Сунчани сат::0,2,4::::Сунчани сат је хоролошки уређај који показује доба дана када директна сунчева светлост сија по привидном положају Сунца на небу.
::Телескоп::3,4,0::::Телескоп је оптички инструмент који користи сочива, закривљена огледала или њихову комбинацију за посматрање удаљених објеката или различите уређаје који се користе за посматрање удаљених објеката њиховом емисијом, апсорпцијом или рефлексијом електромагнетног зрачења.
::Астрономски сат::1,2,0::::Астрономски сат је сат са посебним механизмима и бројчаницима за приказ астрономских информација, као што су релативни положаји Сунца, Месеца, зодијачких сазвежђа, а понекад и великих планета.
::Фотометар::5,1,2::::Фотометар је инструмент који мери јачину електромагнетног зрачења у опсегу од ултраљубичастог до инфрацрвеног и укључујући видљиви спектар.
::Свемирски телескоп::4,1,0::::Свемирски телескоп је телескоп у свемиру који се користи за посматрање астрономских објеката. Подијељени су на два типа: сателите који мапирају цијело небо и сателите који се фокусирају на одабране астрономске објекте.