Welk orgaan produceert gal die nodig is voor de spijsvertering?
Door welk orgaan gaat voedsel van de keelholte naar de maag?
Welk orgaan is het laatste deel van het spijsverteringsstelsel?
Waar vindt de meeste opname van voedingsstoffen en mineralen uit voedsel plaats?
Welk orgaan scheidt spijsverteringsenzymen en maagzuur af om te helpen bij de vertering van voedsel?
Hoe heet het deel van de keel achter de mond en neusholte?
Waar wordt gal opgeslagen en geconcentreerd voordat het in de dunne darm wordt afgegeven?
Waar wordt insuline uitgescheiden?