::teleskop Hubble::1,3,6::::Svemirski teleskop Hubble je svemirski teleskop koji je lansiran u nisku Zemljinu orbitu 1990. godine i još uvijek radi. To nije bio prvi svemirski teleskop, ali je jedan od najvećih i najsvestranijih.
::Internacionalna Svemirska postaja::0,2,4::::Međunarodna svemirska postaja (ISS) najveća je modularna svemirska postaja koja se trenutno nalazi u niskoj Zemljinoj orbiti. Riječ je o multinacionalnom zajedničkom projektu koji uključuje pet svemirskih agencija: NASA (Sjedinjene Države), Roscosmos (Rusija), JAXA (Japan), ESA (Europa) i CSA (Kanada). Vlasništvo i korištenje svemirske postaje utvrđuje se međudržavnim ugovorima i sporazumima.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias je reflektirajući teleskop od 10,4 metra koji se nalazi u zvjezdarnici Roque de los Muchachos na otoku La Palma, na Kanarima, u Španjolskoj. To je najveći svjetski optički teleskop s jednom blendom.
::Sputnjik 1::1,6,0::::Sputnik 1 bio je prvi umjetni Zemljin satelit. Sovjetski Savez lansirao ga je u eliptičnu nisku Zemljinu orbitu 4. listopada 1957. u sklopu sovjetskog svemirskog programa. Slao je radio signal natrag na Zemlju tri tjedna prije nego što su se njegove tri srebrno-cinčane baterije istrošile, i nastavio je u orbiti dva mjeseca sve dok ga atmosfersko otpor nije prouzročio da padne natrag u atmosferu 4. siječnja 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16. – 24. srpnja 1969.) bio je američki svemirski let kojim su ljudi prvi sletjeli na Mjesec. Zapovjednik Neil Armstrong i pilot lunarnog modula Buzz Aldrin sletjeli su s Apollo lunarnim modulom Eagle 20. srpnja 1969. u 20:17 UTC, a Armstrong je postao prva osoba koja je kročila na Mjesečevu površinu šest sati i 39 minuta kasnije, 21. srpnja u 02:56 UTC. Aldrin mu se pridružio 19 minuta kasnije.
::Mars Rover::4,2,6::::Mars rover je motorno vozilo dizajnirano za putovanje po površini Marsa. Marsovski roveri imaju nekoliko prednosti u odnosu na stacionarne strojeve: ispituju više teritorija, mogu se usmjeriti na zanimljive značajke, mogu se postaviti na sunčana mjesta kako bi prebrodili zimske mjesece.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 bio je prvi svemirski let programa Vostok i prvi ljudski orbitalni svemirski let u povijesti. Svemirska kapsula Vostok 3KA lansirana je s kozmodroma Baikonur 12. travnja 1961. godine, sa sovjetskim kozmonautom Jurijem Gagarinom, čime je on postao prvi čovjek koji je postigao orbitalnu brzinu oko Zemlje i završio punu orbitu oko Zemlje.
::teleskop James Webb::5,2,0::::Svemirski teleskop James Webb je svemirski teleskop dizajniran za vođenje infracrvene astronomije. Kao najveći optički teleskop u svemiru, njegova visoka infracrvena rezolucija i osjetljivost omogućuju mu da vidi objekte koji su previše udaljeni za svemirski teleskop Hubble. Očekuje se da će to omogućiti širok raspon istraživanja u područjima astronomije i kozmologije, kao što su promatranje prvih zvijezda i formiranje prvih galaksija, te detaljna atmosferska karakterizacija potencijalno nastanjivih egzoplaneta.