::Galaksija::1,3,5::::Galaksija je gravitacijski vezan sustav zvijezda, zvjezdanih ostataka, međuzvjezdanog plina, prašine i tamne tvari. Riječ je izvedena iz grčke riječi galaxias, doslovno &#39;mliječno&#39;, a odnosi se na galaksiju Mliječni put koja sadrži Sunčev sustav.
::Crna rupa::1,3,5::::Crna rupa je područje prostornog vremena u kojem je gravitacija toliko jaka da ništa - nikakve čestice ili čak elektromagnetsko zračenje poput svjetlosti - ne može pobjeći iz nje.
::maglica::1,3,5::::Maglica je poseban luminiscentni dio međuzvjezdanog medija, koji se može sastojati od ioniziranog, neutralnog ili molekularnog vodika te također kozmičke prašine.
::Kvazar::1,3,5::::Kvazar je izuzetno svjetleća aktivna galaktička jezgra koju pokreće supermasivna crna rupa, s masom u rasponu od milijuna do desetaka milijardi solarnih masa, okružena plinovitim akrecijskim diskom.
::Pulsar::1,3,5::::Pulsar je visoko magnetizirana rotirajuća neutronska zvijezda koja emitira zrake elektromagnetskog zračenja iz svojih magnetskih polova.
::Planeta::1,3,5::::Planet je veliko, zaobljeno astronomsko tijelo koje nije ni zvijezda ni njezin ostatak. Najbolja dostupna teorija formiranja planeta je nebularna hipoteza, koja pretpostavlja da međuzvjezdani oblak kolabira iz maglice i stvara mladu protozvijezdu oko koje kruži protoplanetarni disk.
::Zvjezdani skup::1,3,5::::Zvjezdani skupovi su velike skupine zvijezda. Mogu se razlikovati dvije glavne vrste zvjezdanih skupova: globularni skupovi su uske skupine od deset tisuća do milijuna starih zvijezda koje su gravitacijski vezane, dok su otvoreni skupovi labavije skupine zvijezda, koje općenito sadrže manje od nekoliko stotina članova, i često vrlo mladi.
::Mjesec::1,3,5::::Mjesec je Zemljin jedini prirodni satelit. Zajedno sa Zemljom čini satelitski sustav Zemlja-Mjesec. Promjera je oko jedne četvrtine Zemlje, što se može usporediti sa širinom Australije.
::Kometa::1,3,5::::Komet je ledeno, malo tijelo Sunčevog sustava koje se, kada prolazi blizu Sunca, zagrijava i počinje ispuštati plinove, proces koji se naziva isplinjavanje.