:Alejandro el Grande:::Alejandro Magno, rey de Macedonia y conquistador del Imperio Persa, es considerado uno de los mayores genios militares de todos los tiempos.
:Julio César:::Julio César tuvo un papel importante en los acontecimientos que llevaron a la desaparición de la República Romana y al surgimiento del Imperio Romano.
:Aristóteles:::Aristóteles fue un filósofo y erudito griego antiguo.
:Confucio:::Confucio fue un filósofo chino cuyas enseñanzas siguen siendo influyentes en China y Asia Oriental hasta el día de hoy.