::गैलिलियो गैलिली::1,3,5::::गैलीलियो गैलीली (15 फरवरी 1564 - 8 जनवरी 1642) एक इतालवी खगोलशास्त्री, भौतिक विज्ञानी और इंजीनियर थे, जिन्हें कभी-कभी पॉलीमैथ के रूप में वर्णित किया जाता था। उनका जन्म पीसा शहर में हुआ था, जो तब फ्लोरेंस के डची का हिस्सा था। गैलीलियो को अवलोकन संबंधी खगोल विज्ञान, आधुनिक भौतिकी, वैज्ञानिक पद्धति और आधुनिक विज्ञान का 'पिता' कहा जाता है।
::निकोलस कोपरनिकस::0,2,4::::निकोलस कोपरनिकस (19 फरवरी 1473 - 24 मई 1543) एक पुनर्जागरण पॉलीमैथ था, जो एक गणितज्ञ, खगोलशास्त्री के रूप में सक्रिय था, जिसने ब्रह्मांड का एक मॉडल तैयार किया जिसने पृथ्वी के बजाय सूर्य को अपने केंद्र में रखा।
::एडविन हबल::3,4,0::::एडविन पॉवेल हबल (20 नवंबर, 1889 - 28 सितंबर, 1953) एक अमेरिकी खगोलशास्त्री थे। उन्होंने एक्स्ट्रागैलेक्टिक खगोल विज्ञान और अवलोकन संबंधी ब्रह्मांड विज्ञान के क्षेत्रों की स्थापना में महत्वपूर्ण भूमिका निभाई। हबल ने साबित किया कि कई वस्तुएं जिन्हें पहले धूल और गैस के बादल माना जाता था और जिन्हें 'नेबुला' के रूप में वर्गीकृत किया गया था, वास्तव में आकाशगंगा से परे आकाशगंगाएं थीं।
::कार्ल सैगन::1,2,0::::कार्ल सागन (नवंबर 9, 1934 - 20 दिसंबर, 1996) एक अमेरिकी खगोलशास्त्री, ग्रह वैज्ञानिक, ब्रह्मांड विज्ञानी, खगोल भौतिकीविद्, खगोल जीवविज्ञानी, लेखक और विज्ञान संचारक थे। उनका सबसे प्रसिद्ध वैज्ञानिक योगदान अलौकिक जीवन पर शोध है, जिसमें विकिरण द्वारा मूल रसायनों से अमीनो एसिड के उत्पादन का प्रायोगिक प्रदर्शन शामिल है।
::अल्बर्ट आइंस्टीन::5,1,2::::अल्बर्ट आइंस्टीन (14 मार्च 1879 - 18 अप्रैल 1955) एक जर्मन मूल के सैद्धांतिक भौतिक विज्ञानी थे, जिन्हें व्यापक रूप से सभी समय के सबसे महान और सबसे प्रभावशाली भौतिकविदों में से एक माना जाता है। आइंस्टीन को सापेक्षता के सिद्धांत को विकसित करने के लिए जाना जाता है, लेकिन उन्होंने क्वांटम यांत्रिकी के सिद्धांत के विकास में भी महत्वपूर्ण योगदान दिया।
::स्टीफन हॉकिंग::4,1,0::::स्टीफन हॉकिंग (8 जनवरी 1942 - 14 मार्च 2018) एक अंग्रेजी सैद्धांतिक भौतिक विज्ञानी, ब्रह्मांड विज्ञानी और लेखक थे। उनके वैज्ञानिक कार्यों में सैद्धांतिक भविष्यवाणी शामिल थी कि ब्लैक होल विकिरण उत्सर्जित करते हैं।
::क्रिस्टियान ह्यूजेंस::4,1,0::::क्रिस्टियान ह्यूजेंस, (14 अप्रैल 1629 - 8 जुलाई 1695) एक डच गणितज्ञ, भौतिक विज्ञानी, इंजीनियर, खगोलशास्त्री और आविष्कारक थे, जिन्हें अब तक के सबसे महान वैज्ञानिकों में से एक और वैज्ञानिक क्रांति में एक प्रमुख व्यक्ति माना जाता है। एक खगोलशास्त्री के रूप में उन्हें मुख्य रूप से शनि के वलयों के अध्ययन और इसके चंद्रमा टाइटन की खोज के लिए जाना जाता है।