::हबल सूक्ष्मदर्शी::1,3,6::::हबल स्पेस टेलीस्कोप एक स्पेस टेलीस्कोप है जिसे 1990 में पृथ्वी की निचली कक्षा में लॉन्च किया गया था और यह चालू है। यह पहला अंतरिक्ष दूरबीन नहीं था, लेकिन यह सबसे बड़ा और सबसे बहुमुखी में से एक है।
::अंतरराष्ट्रीय अंतरिक्ष स्टेशन::0,2,4::::इंटरनेशनल स्पेस स्टेशन (ISS) वर्तमान में लो अर्थ ऑर्बिट में सबसे बड़ा मॉड्यूलर स्पेस स्टेशन है। यह एक बहुराष्ट्रीय सहयोगी परियोजना है जिसमें पांच भाग लेने वाली अंतरिक्ष एजेंसियां ​​शामिल हैं: नासा (संयुक्त राज्य अमेरिका), रोस्कोस्मोस (रूस), जेएक्सए (जापान), ईएसए (यूरोप), और सीएसए (कनाडा)। अंतरिक्ष स्टेशन का स्वामित्व और उपयोग अंतर सरकारी संधियों और समझौतों द्वारा स्थापित किया गया है।
::ग्रैन टेलीस्कोपियो कैनेरिया::3,4,5::::ग्रैन टेलीस्कोपियो कैनरियास एक 10.4 मीटर परावर्तक दूरबीन है जो ला पाल्मा द्वीप पर कैनरी, स्पेन में रोक डी लॉस मुचाचोस वेधशाला में स्थित है। यह दुनिया का सबसे बड़ा सिंगल-अपर्चर ऑप्टिकल टेलीस्कोप है।
::स्पुतनिक 1::1,6,0::::स्पुतनिक 1 पहला कृत्रिम पृथ्वी उपग्रह था। इसे सोवियत अंतरिक्ष कार्यक्रम के हिस्से के रूप में 4 अक्टूबर 1957 को सोवियत संघ द्वारा एक अण्डाकार कम पृथ्वी की कक्षा में लॉन्च किया गया था। इसने अपनी तीन सिल्वर-जिंक बैटरियों के समाप्त होने से पहले तीन सप्ताह के लिए एक रेडियो सिग्नल वापस पृथ्वी पर भेजा, और दो महीने तक कक्षा में तब तक जारी रहा जब तक कि वायुमंडलीय ड्रैग के कारण यह 4 जनवरी 1958 को वायुमंडल में वापस नहीं गिर गया।
::अपोलो 11::5,1,2::::अपोलो 11 (16-24 जुलाई, 1969) अमेरिकी अंतरिक्ष यान था जिसने पहली बार मानव को चंद्रमा पर उतारा था। कमांडर नील आर्मस्ट्रांग और चंद्र मॉड्यूल पायलट बज़ एल्ड्रिन ने 20 जुलाई 1969 को 20:17 यूटीसी पर अपोलो लूनर मॉड्यूल ईगल को उतारा और आर्मस्ट्रांग छह घंटे 39 मिनट बाद, 21 जुलाई को चंद्रमा की सतह पर कदम रखने वाले पहले व्यक्ति बने। 02:56 यूटीसी। 19 मिनट बाद एल्ड्रिन उससे जुड़ गया।
::मार्स रोवर::4,2,6::::मार्स रोवर एक मोटर वाहन है जिसे मंगल की सतह पर यात्रा करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। स्थिर मशीनों की तुलना में मार्स रोवर्स के कई फायदे हैं: वे अधिक क्षेत्र की जांच करते हैं, उन्हें दिलचस्प विशेषताओं के लिए निर्देशित किया जा सकता है, वे सर्दियों के महीनों के मौसम में खुद को धूप की स्थिति में रख सकते हैं।
::वोस्तोक 1::5,2,0::::वोस्तोक 1 वोस्तोक कार्यक्रम की पहली अंतरिक्ष उड़ान और इतिहास में पहली मानव कक्षीय अंतरिक्ष उड़ान थी। वोस्तोक 3KA अंतरिक्ष कैप्सूल 12 अप्रैल, 1961 को बैकोनूर कोस्मोड्रोम से लॉन्च किया गया था, जिसमें सोवियत अंतरिक्ष यात्री यूरी गगारिन सवार थे, जिससे वह पृथ्वी के चारों ओर कक्षीय वेग तक पहुंचने और पृथ्वी के चारों ओर एक पूर्ण कक्षा को पूरा करने वाला पहला मानव बना।
::जेम्स वेब टेलीस्कोप::5,2,0::::जेम्स वेब स्पेस टेलीस्कोप एक स्पेस टेलीस्कोप है जिसे इन्फ्रारेड खगोल विज्ञान का संचालन करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। अंतरिक्ष में सबसे बड़े ऑप्टिकल टेलीस्कोप के रूप में, इसका उच्च अवरक्त रिज़ॉल्यूशन और संवेदनशीलता इसे हबल स्पेस टेलीस्कोप के लिए बहुत दूर की वस्तुओं को देखने की अनुमति देती है। यह खगोल विज्ञान और ब्रह्मांड विज्ञान के क्षेत्रों में व्यापक जांच को सक्षम करने की उम्मीद है, जैसे कि पहले सितारों का अवलोकन और पहली आकाशगंगाओं का निर्माण, और संभावित रहने योग्य एक्सोप्लैनेट के विस्तृत वायुमंडलीय लक्षण वर्णन।