Quel organe produit la bile nécessaire à la digestion ?
Par quel aliment passe du pharynx à l'estomac ?
Quel organe est la dernière partie du système digestif ?
Où a lieu le plus d'absorption des nutriments et des minéraux contenus dans les aliments ?
Quel organe sécrète des enzymes digestives et de l'acide gastrique pour faciliter la digestion des aliments ?
Comment s'appelle la partie de la gorge située derrière la bouche et la cavité nasale ?
Où la bile est-elle stockée et concentrée avant d'être libérée dans l'intestin grêle ?
D'où est sécrétée l'insuline ?