::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 lutego 1564 – 8 stycznia 1642) był włoskim astronomem, fizykiem i inżynierem, czasami określanym mianem erudyty. Urodził się w Pizie, która była wówczas częścią Księstwa Florencji. Galileo był nazywany „ojcem” astronomii obserwacyjnej, fizyki współczesnej, metody naukowej i współczesnej nauki.
::Mikołaj Kopernik::0,2,4::::Mikołaj Kopernik (19 lutego 1473 – 24 maja 1543) był renesansowym erudyta, aktywnym matematykiem, astronomem, który sformułował model wszechświata, który w swoim centrum umieścił Słońce, a nie Ziemię.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 listopada 1889 – 28 września 1953) był amerykańskim astronomem. Odegrał kluczową rolę w tworzeniu dziedzin astronomii pozagalaktycznej i kosmologii obserwacyjnej. Hubble dowiódł, że wiele obiektów, które wcześniej uważano za obłoki pyłu i gazu i sklasyfikowano jako „mgławice”, to w rzeczywistości galaktyki znajdujące się poza Drogą Mleczną.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 listopada 1934 – 20 grudnia 1996) był amerykańskim astronomem, planetologiem, kosmologiem, astrofizykiem, astrobiologiem, autorem i popularyzatorem nauki. Jego najbardziej znanym wkładem naukowym są badania życia pozaziemskiego, w tym eksperymentalna demonstracja wytwarzania aminokwasów z podstawowych związków chemicznych przez promieniowanie.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 marca 1879 – 18 kwietnia 1955) był urodzonym w Niemczech fizykiem teoretycznym, powszechnie uznawanym za jednego z największych i najbardziej wpływowych fizyków wszechczasów. Einstein jest najbardziej znany z rozwijania teorii względności, ale wniósł także ważny wkład w rozwój teorii mechaniki kwantowej.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 stycznia 1942 – 14 marca 2018) był angielskim fizykiem teoretykiem, kosmologiem i autorem. Jego prace naukowe obejmowały teoretyczne przewidywanie, że czarne dziury emitują promieniowanie.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens (14 kwietnia 1629 – 8 lipca 1695) był holenderskim matematykiem, fizykiem, inżynierem, astronomem i wynalazcą, uważanym za jednego z największych naukowców wszechczasów i ważną postać rewolucji naukowej. Jako astronom znany jest głównie z badań pierścieni Saturna i odkrycia jego księżyca Tytana.