Novoperzská ríša:224,651:Sásánovská ríša bola poslednou predislamskou perzskou ríšou.
Dynastia Tchang:618,907:Dynastia Tang je považovaná za zlatý vek čínskeho umenia a kultúry.
Abbásid Kalifát:750,1258:Abbásovský kalifát s hlavným mestom v Bagdade je považovaný za zlatý vek islamu, ktorý podporuje veľký kultúrny a vedecký rast.
Pagansko kraljevstvo:849,1297:Pagansko kraljevstvo bolo prvým barmským kráľovstvom, ktoré zjednotilo regióny, ktoré neskôr vytvorili súčasné Mjanmarsko.
Mongolská ríša:1206,1368:Mongolská ríša 13. a 14. storočia bola najväčšou súvislou ríšou v histórii.
Khmérska ríša:802,1431:Khmérska ríša bola hinduisticko-budhistická ríša v juhovýchodnej Ázii, sústredená okolo hydraulických miest na území dnešnej severnej Kambodže.
Rímska ríša:-27,1453:Rímska ríša bola najväčšou a najmocnejšou politickou a vojenskou entitou na svete.
Byzantská ríša:395,1453:Byzantská ríša, označovaná aj ako Východorímska ríša, bola pokračovaním Rímskej ríše E s hlavným mestom v Konštantínopole.
Inkská ríša:1438,1533:Ríša Inkov bola najväčšou starovekou civilizáciou v predkolumbovskej Amerike.