Impero Moghul:1526,1758:I Moghul erano una dinastia musulmana che governava una popolazione a maggioranza indù. Nel 1750 dominavano gran parte dell'Asia meridionale per diversi secoli.
Dinastia Qing:1644,1912:La dinastia Qing era una dinastia imperiale della Manciuria della Cina e l'ultima dinastia imperiale nella storia cinese.
Impero russo:1721,1917:L'Impero russo era un grande impero che, al suo apice, si estendeva dalla Polonia all'Oceano Pacifico.
Impero austro-ungarico:1867,1918:L'Austria-Ungheria era un'alleanza militare e diplomatica di due stati sovrani con un unico monarca intitolato sia imperatore d'Austria che re d'Ungheria.
Impero tedesco:1871,1918:Durante i suoi 47 anni di esistenza, l'Impero tedesco divenne il gigante industriale, tecnologico e scientifico d'Europa e nel 1913 la Germania era la più grande economia dell'Europa continentale e la terza più grande del mondo.
Impero ottomano:1299,1922:Impero Ottomano, impero creato dalle tribù turche in Anatolia che divenne uno degli stati più potenti del mondo durante i secoli XV e XVI.
Impero del Giappone:1868,1947:L'Impero del Giappone era uno stato-nazione e una grande potenza che esisteva dalla Restaurazione Meiji nel 1868 fino alla fine della Seconda Guerra Mondiale.
Impero spagnolo:1402,1975:L'impero spagnolo era un impero coloniale governato dalla Spagna. Insieme all'impero portoghese, fu il primo impero a inaugurare l'era europea delle scoperte.
Impero francese:1534,1980:L'impero francese comprendeva le colonie e i protettorati che passarono sotto il dominio francese dal XVI secolo in poi.
Unione Sovietica:1922,1991:L'Unione Sovietica era un paese transcontinentale che si estendeva su gran parte dell'Eurasia ed era composto da 15 repubbliche.
Impero britannico:1603,1997:Al suo apice nel XIX e all'inizio del XX secolo, fu il più grande impero della storia e, per un secolo, fu la potenza globale più importante.
Impero portoghese:1415,1999:L'impero portoghese è stato uno degli imperi coloniali più longevi della storia europea, durato quasi sei secoli.
Stati Uniti:1776,x:Gli Stati Uniti d'America sono il quarto paese più grande del mondo per superficie e hanno la terza popolazione mondiale.
Repubblica Popolare Cinese:1949,x:La Repubblica popolare cinese è uno stato dell'Asia orientale ed è il secondo paese più popoloso al mondo. Si estende per l'equivalente di cinque fusi orari e confina via terra con quattordici paesi.
Unione Europea:1993,x:L'Unione Europea è un'unione politica ed economica sovranazionale di stati membri che si trovano principalmente in Europa.