:Napoleone Bonaparte:::Napoleone Bonaparte fu un imperatore e comandante militare francese che divenne famoso durante la Rivoluzione francese.
:William Shakespeare:::William Shakespeare è stato un drammaturgo, poeta e attore inglese. È ampiamente considerato il più grande scrittore in lingua inglese.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln era un avvocato e politico americano che fu il sedicesimo presidente degli Stati Uniti.
:George Washington:::George Washington era un ufficiale militare americano che fu il primo presidente degli Stati Uniti.
:Carlo Darwin:::Charles Darwin era un naturalista, geologo e biologo inglese, ampiamente noto per i suoi contributi alla biologia evoluzionistica.
:Isaac Newton:::Isaac Newton era un fisico e matematico che sviluppò i principi della fisica moderna.