Sindirim için gerekli olan safrayı hangi organ üretir?
Besin yutaktan mideye hangi organdan geçer?
Sindirim sisteminin son kısmı hangi organdır?
Besinlerin ve minerallerin besinlerden en fazla emilimi nerede gerçekleşir?
Besinlerin sindirimine yardımcı olmak için sindirim enzimleri ve mide asidi salgılayan organ hangisidir?
Boğazın ağız ve burun boşluğunun arkasında kalan kısmına ne ad verilir?
Safra ince bağırsağa salınmadan önce nerede depolanır ve konsantre edilir?
İnsülin nereden salgılanır?