:Krištof Kolumbus:::Krištof Kolumbus bol taliansky prieskumník, ktorý viedol štyri španielske transatlantické námorné expedície, ktoré otvorili cestu rozsiahlej európskej kolonizácii Ameriky.
:Karol Veľký:::Karol Veľký zjednotil počas stredoveku väčšinu západnej Európy a položil základy moderného Francúzska a Nemecka.
:Leonardo da Vinci:::Leonardo da Vinci bol renesančný maliar, sochár, architekt, vynálezca a vojenský inžinier.
:Džingischán:::Džingischán bol zakladateľom a prvým chánom Mongolskej ríše.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei je považovaný za otca modernej vedy a významne prispel k oblasti fyziky a astronómie.