Mogul Birodalom:1526,1758:A mogulok egy muszlim dinasztia voltak, akik a hindu lakosság többsége felett uralkodtak. 1750-re több évszázadon át uralták Dél-Ázsia nagy részét.
Csing-dinasztia:1644,1912:A Qing-dinasztia Kína mandzsúriai császári dinasztiája volt, és a kínai történelem utolsó császári dinasztiája.
Orosz Birodalom:1721,1917:Az Orosz Birodalom egy nagy birodalom volt, amely csúcspontján Lengyelországtól a Csendes-óceánig terjedt.
Osztrák-Magyar Birodalom:1867,1918:Ausztria-Magyarország két szuverén állam katonai és diplomáciai szövetsége volt, egyetlen uralkodóval, akit osztrák császárnak és magyar királynak is tituláltak.
Német Birodalom:1871,1918:47 éves fennállása alatt a Német Birodalom Európa ipari, technológiai és tudományos óriása lett, 1913-ra pedig Németország a kontinentális Európa legnagyobb gazdasága és a harmadik legnagyobb gazdaság a világon.
Oszmán Birodalom:1299,1922:Oszmán Birodalom, az anatóliai török ​​törzsek által létrehozott birodalom, amely a 15. és 16. században a világ egyik legerősebb államává nőtte ki magát.
Japán Birodalom:1868,1947:A Japán Birodalom nemzetállam és nagyhatalom volt, amely az 1868-as Meidzsi-restaurációtól a második világháború végéig létezett.
Spanyol Birodalom:1402,1975:A Spanyol Birodalom Spanyolország által irányított gyarmatbirodalom volt. A Portugál Birodalommal együtt ez volt az első birodalom, amely bevezette a felfedezés európai korszakát.
Francia Birodalom:1534,1980:A francia birodalom azokból a gyarmatokból és protektorátusokból állt, amelyek a 16. századtól francia uralom alá kerültek.
Szovjetunió:1922,1991:A Szovjetunió egy transzkontinentális ország volt, amely Eurázsia nagy részét átfogta, és 15 köztársaságból állt.
Brit Birodalom:1603,1997:A 19. században és a 20. század elején a történelem legnagyobb birodalma volt, és egy évszázadon át a legfontosabb globális hatalom volt.
Portugál Birodalom:1415,1999:A Portugál Birodalom az európai történelem egyik leghosszabb életű gyarmati birodalma volt, csaknem hat évszázadig tartott.
Egyesült Államok:1776,x:Az Amerikai Egyesült Államok területét tekintve a világ negyedik legnagyobb országa, és a világ harmadik legnagyobb népessége.
Kínai Népköztársaság:1949,x:A Kínai Népköztársaság Kelet-Ázsia egyik országa, és a világ második legnépesebb országa. Öt időzónának felel meg, és tizennégy országgal határos szárazföldön.
Európai Unió:1993,x:Az Európai Unió a főként Európában található tagállamok nemzetek feletti politikai és gazdasági uniója.