:Bonaparte Napóleon:::Bonaparte Napóleon francia császár és katonai parancsnok volt, aki a francia forradalom idején emelkedett ki a jelentőségre.
:William Shakespeare:::William Shakespeare angol drámaíró, költő és színész. Széles körben a legnagyobb angol nyelvű íróként tartják számon.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln amerikai ügyvéd és politikus volt, aki az Egyesült Államok 16. elnökeként szolgált.
:George Washington:::George Washington amerikai katonatiszt volt, aki az Egyesült Államok első elnökeként szolgált.
:Charles Darwin:::Charles Darwin angol természettudós, geológus és biológus volt, aki széles körben ismert az evolúcióbiológiához való hozzájárulásáról.
:Isaac Newton:::Isaac Newton fizikus és matematikus volt, aki kidolgozta a modern fizika alapelveit.