Акадско царство:-2300,-2200:Акадско царство је било прво древно царство Месопотамије, које је наследило дуговечну цивилизацију Сумера.
Вавилонско царство:-1900,-1600:Вавилонско царство је била древна културна регија која је заузимала југоисточну Месопотамију између река Тигрис и Еуфрат.
Египатска империја:-1550,-1077:Египатска империја се налазила у северној Африци и била је једна од најмоћнијих и најутицајнијих цивилизација у региону више од 3000 година.
Асириа:-2025,-609:Асирија је била главна древна месопотамска цивилизација.
Краљевство Јуде:-1050,-586:Краљевство Јуде је било хебрејско краљевство јужног Леванта током гвозденог доба.
Ахеменидско царство:-550,-330:Ахеменидско царство познато и као Прво персијско царство, које се налази у данашњем Ирану, било је највеће царство које је свет икада видео у своје време.
Мауриан Емпире:-322,-184:Мауријанско царство ујединило је Индијски потконтинент по први пут као царство.
Картагињанско царство:-814,-146:Картагињанско царство, које се у почетку налазило у данашњем Тунису, било је велика сила која је доминирала западним и централним Средоземним морем.
Селеукидско царство:-312,-63:Селеукидско царство је било грчка сила у западној Азији током хеленистичког периода.
Династија Хан:-202,220:Династија Хан је била друга царска династија Кине.