:Aleksander Wielki:::Aleksander Wielki, król Macedonii i zdobywca imperium perskiego, uważany jest za jednego z największych geniuszy wojskowych wszechczasów.
:Juliusz Cezar:::Juliusz Cezar odegrał ważną rolę w wydarzeniach, które doprowadziły do ​​upadku Republiki Rzymskiej i powstania Cesarstwa Rzymskiego.
:Arystoteles:::Arystoteles był starożytnym greckim filozofem i politykiem.
:Konfucjusz:::Konfucjusz był chińskim filozofem, którego nauki do dziś wywierają wpływ na całe Chiny i Azję Wschodnią.