:Christophe Colomb:::Christophe Colomb était un explorateur italien qui a dirigé quatre expéditions maritimes transatlantiques espagnoles, ouvrant la voie à une colonisation européenne généralisée des Amériques.
:Charlemagne:::Charlemagne a unifié la majeure partie de l’Europe occidentale au Moyen Âge et a jeté les bases de la France et de l’Allemagne modernes.
:Léonard de Vinci:::Léonard de Vinci était un peintre, sculpteur, architecte, inventeur et ingénieur militaire de la Renaissance.
:Gengis Khan:::Gengis Khan fut le fondateur et le premier khan de l'empire mongol.
:Galilée:::Galileo Galilei est considéré comme le père de la science moderne et a apporté d'importantes contributions aux domaines de la physique et de l'astronomie.