Sassanides:224,651:L'empire sassanide était le dernier empire perse préislamique.
Dynastie Tang:618,907:La dynastie Tang est considérée comme l'âge d'or des arts et de la culture chinoise.
Califat abbasside:750,1258:Le califat abbasside, dont la capitale est Bagdad, est considéré comme l'âge d'or islamique, favorisant une grande croissance culturelle et scientifique.
Royaume de Pagan:849,1297:Le royaume de Pagan fut le premier royaume birman à unifier les régions qui constitueront plus tard le Myanmar moderne.
Empire mongol:1206,1368:L'empire mongol des XIIIe et XIVe siècles était le plus grand empire contigu de l'histoire.
Empire khmer:802,1431:L'empire khmer était un empire hindou-bouddhiste d'Asie du Sud-Est, centré autour de villes hydrauliques dans ce qui est aujourd'hui le nord du Cambodge.
Empire romain:-27,1453:L'Empire romain était l'entité politique et militaire la plus grande et la plus puissante du monde.
Empire byzantin:395,1453:L'Empire byzantin, également appelé Empire romain d'Orient, était la continuation de l'Empire romain avec la capitale située à Constantinople.
Empire inca:1438,1533:L'Empire Inca était la plus grande civilisation ancienne de l'Amérique précolombienne.