सासानी साम्राज्य:224,651:सासैनियन साम्राज्य अंतिम पूर्व-इस्लामिक फ़ारसी साम्राज्य था।
तांग राजवंश:618,907:तांग राजवंश को चीनी कला और संस्कृति का स्वर्ण युग माना जाता है।
ख़िलाफ़त ए अब्बासिया:750,1258:बगदाद में राजधानी वाले अब्बासिद खलीफा को महान सांस्कृतिक और वैज्ञानिक विकास को बढ़ावा देने वाला इस्लामी स्वर्ण युग माना जाता है।
बुतपरस्त साम्राज्य:849,1297:बुतपरस्त साम्राज्य उन क्षेत्रों को एकजुट करने वाला पहला बर्मी साम्राज्य था जो बाद में आधुनिक म्यांमार का गठन हुआ।
मंगोल साम्राज्य:1206,1368:13वीं और 14वीं शताब्दी का मंगोल साम्राज्य इतिहास का सबसे बड़ा सन्निहित साम्राज्य था।
ख्मेर साम्राज्य:802,1431:खमेर साम्राज्य दक्षिण पूर्व एशिया में एक हिंदू-बौद्ध साम्राज्य था, जो अब उत्तरी कंबोडिया में हाइड्रोलिक शहरों के आसपास केंद्रित था।
रोमन साम्राज्य:-27,1453:रोमन साम्राज्य दुनिया की सबसे बड़ी और सबसे शक्तिशाली राजनीतिक और सैन्य इकाई थी।
बीजान्टिन साम्राज्य:395,1453:बीजान्टिन साम्राज्य, जिसे पूर्वी रोमन साम्राज्य भी कहा जाता है, कॉन्स्टेंटिनोपल में स्थापित राजधानी के साथ रोमन साम्राज्य की निरंतरता थी।
इंका साम्राज्य:1438,1533:इंका साम्राज्य पूर्व-कोलंबियाई अमेरिका की सबसे बड़ी प्राचीन सभ्यता थी।