::Телескоп Хаббл::1,3,6::::Космический телескоп Хаббл — космический телескоп, запущенный на низкую околоземную орбиту в 1990 году и до сих пор работающий. Это был не первый космический телескоп, но он один из самых больших и универсальных.
::Международная космическая станция::0,2,4::::Международная космическая станция (МКС) — крупнейшая модульная космическая станция, находящаяся в настоящее время на низкой околоземной орбите. Это многонациональный совместный проект с участием пяти космических агентств: НАСА (США), Роскосмоса (Россия), JAXA (Япония), ЕКА (Европа) и CSA (Канада). Право собственности и пользование космической станцией устанавливаются межправительственными договорами и соглашениями.
::Гран Телескопио Канарии::3,4,5::::Гран Телескопио Канарии — 10,4-метровый телескоп-рефлектор, расположенный в обсерватории Роке-де-лос-Мучачос на острове Ла-Пальма на Канарских островах, Испания. Это самый большой в мире оптический телескоп с одной апертурой.
::Спутник 1::1,6,0::::Спутник-1 был первым искусственным спутником Земли. Он был запущен на эллиптическую низкую околоземную орбиту Советским Союзом 4 октября 1957 года в рамках советской космической программы. Он посылал радиосигнал обратно на Землю в течение трех недель, прежде чем разрядились его три серебряно-цинковые батареи, и продолжал находиться на орбите в течение двух месяцев, пока атмосферное сопротивление не заставило его снова упасть в атмосферу 4 января 1958 года.
::Аполлон 11::5,1,2::::«Аполлон-11» (16–24 июля 1969 г.) — американский космический корабль, впервые высадивший людей на Луну. Командир Нил Армстронг и пилот лунного модуля Базз Олдрин приземлились на лунном модуле «Аполлон-Орел» 20 июля 1969 года в 20:17 UTC, и Армстронг стал первым человеком, ступившим на поверхность Луны шесть часов и 39 минут спустя, 21 июля в 02:56 по всемирному координированному времени. Олдрин присоединился к нему через 19 минут.
::Марсоход::4,2,6::::Марсоход — это автомобиль, предназначенный для передвижения по поверхности Марса. У марсоходов есть несколько преимуществ перед стационарными машинами: они исследуют больше территории, их можно направить на интересные объекты, они могут расположиться в солнечных местах, чтобы пережить зимние месяцы.
::Восток 1::5,2,0::::«Восток-1» стал первым космическим полетом программы «Восток» и первым в истории пилотируемым орбитальным космическим полетом. Космическая капсула «Восток-3КА» была запущена с космодрома Байконур 12 апреля 1961 года с советским космонавтом Юрием Гагариным на борту, что сделало его первым человеком, достигшим орбитальной скорости вокруг Земли и совершившим полный оборот вокруг Земли.
::Телескоп Джеймса Уэбба::5,2,0::::Космический телескоп Джеймса Уэбба — это космический телескоп, предназначенный для проведения инфракрасной астрономии. Будучи крупнейшим оптическим телескопом в космосе, его высокое инфракрасное разрешение и чувствительность позволяют ему видеть объекты, слишком удаленные для космического телескопа Хаббла. Ожидается, что это позволит провести широкий спектр исследований в области астрономии и космологии, таких как наблюдение первых звезд и формирование первых галактик, а также подробное описание атмосферы потенциально обитаемых экзопланет.