::Абстрактний експресіонізм::8,7,1::::Це був післявоєнний мистецький рух, який поставив Нью-Йорк у центр світу мистецтва в середині двадцятого століття. Картини мають певні риси, зокрема використання великих полотен і погляд на те, що мистецтво не має бути репрезентативним.
::модерн::7,6,4::::Це мистецька течія, яка характеризується акцентом на плавності ліній, геометричних формах, асиметричних композиціях і сміливому поєднанні структури та орнаменту.
::Супрематизм::9,7,0::::Це був рух абстрактного мистецтва, заснований у Росії під час Першої світової війни.
::Кубізм::2,11,1::::Це був революційно новий підхід до представлення реальності, винайдений приблизно в 1907 році художниками Пабло Пікассо та Жоржем Браком.
::Дадаїзм::10,0,6::::Він почався в Цюріху приблизно в 1915 році, винайдений художниками-біженцями та інтелектуалами з європейських столиць, охоплених Першою світовою війною.
::експресіонізм::10,12,3::::Це модерністський рух, спочатку в поезії та живописі, що виник у Північній Європі приблизно на початку 20 століття.
::Фаувізм::1,3,7::::Це стиль живопису, який процвітав у Франції на рубежі 20 століття. Він характеризується чистим кольором, який агресивно наноситься прямо з тюбиків з фарбою, щоб створити відчуття вибуху на полотні.
::Графіті::8,5,0::::Це мистецтво, написане, намальоване або намальоване на стіні чи іншій поверхні, як правило, без дозволу та в межах загального огляду.
::імпресіонізм::15,1,5::::Це стиль живопису, який виник у Франції наприкінці 19 століття. На ньому зображені реалістичні об'єкти, намальовані швидким стилем із легко помітними штрихами.
::Середньовічне мистецтво::15,2,8::::Середньовічне мистецтво Європи виросло з художньої спадщини Римської імперії та іконографічних традицій ранньої християнської церкви.
::Реалізм::9,13,3::::Для нього характерне точне, детальне, неприкрашене зображення природи або сучасного життя. Він відкидає уявну ідеалізацію на користь уважного спостереження за зовнішнім виглядом.
::Відродження::12,15,8::::Це період в історії та культурний рух, що знаменує перехід від середньовіччя до сучасності.
::Романтизм::4,6,13::::Він характеризувався акцентом на емоціях та індивідуалізмі, а також прославлянням минулого та природи, віддаючи перевагу середньовіччю класичному.
::Соціальний реалізм::11,14,9::::Це був рух, який процвітав між двома світовими війнами у відповідь на соціальні та політичні потрясіння та труднощі того періоду.
::сюрреалізм::7,13,10::::Це був мистецький рух двадцятого століття, який досліджував роботу розуму, відстоюючи ірраціональне, поетичне та революційне.
::Символізм::8,11,13::::Це був художній рух кінця 19-го століття французького та бельгійського походження, який прагнув символічно представити абсолютні істини за допомогою мови та метафоричних образів.