::heelal::1,3,5::::Een melkwegstelsel is een door zwaartekracht gebonden systeem van sterren, stellaire overblijfselen, interstellair gas, stof en donkere materie. Het woord is afgeleid van het Griekse sterrenstelsel, letterlijk 'melkachtig', een verwijzing naar het Melkwegstelsel dat het zonnestelsel bevat.
::zwart gat::1,3,5::::Een zwart gat is een gebied in de ruimtetijd waar de zwaartekracht zo sterk is dat niets - geen deeltjes of zelfs elektromagnetische straling zoals licht - eruit kan ontsnappen.
::nevel::1,3,5::::Een nevel is een duidelijk lichtgevend deel van het interstellaire medium, dat kan bestaan ​​uit geïoniseerd, neutraal of moleculair waterstof en ook kosmisch stof.
::Quasar::1,3,5::::Een quasar is een extreem lichtgevende actieve galactische kern, aangedreven door een superzwaar zwart gat, met een massa variërend van miljoenen tot tientallen miljarden zonnemassa's, omgeven door een gasvormige accretieschijf.
::Pulsar::1,3,5::::Een pulsar is een sterk gemagnetiseerde roterende neutronenster die bundels elektromagnetische straling uitzendt vanuit zijn magnetische polen.
::Planeet::1,3,5::::Een planeet is een groot, rond astronomisch lichaam dat noch een ster, noch zijn overblijfsel is. De best beschikbare theorie van planeetvorming is de nevelhypothese, die stelt dat een interstellaire wolk uit een nevel instort om een ​​jonge protoster te creëren die in een baan om een ​​protoplanetaire schijf draait.
::Sterrencluster::1,3,5::::Sterrenhopen zijn grote groepen sterren. Er kunnen twee hoofdtypen sterrenhopen worden onderscheiden: bolvormige sterrenhopen zijn hechte groepen van tienduizend tot miljoenen oude sterren die door de zwaartekracht gebonden zijn, terwijl open sterrenhopen losser geclusterde groepen sterren zijn, doorgaans met minder dan een paar honderd leden, en vaak erg jong.
::Maan::1,3,5::::De maan is de enige natuurlijke satelliet van de aarde. Samen met de aarde vormt het het satellietsysteem Aarde-Maan. Het heeft een diameter van ongeveer een kwart van de aarde, vergelijkbaar met de breedte van Australië.
::Komeet::1,3,5::::Een komeet is een ijzig, klein lichaam van het zonnestelsel dat, wanneer het dicht bij de zon komt, opwarmt en gassen begint af te geven, een proces dat ontgassing wordt genoemd.