::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 februari 1564 - 8 januari 1642) was een Italiaanse astronoom, natuurkundige en ingenieur, soms beschreven als een polyhistor. Hij werd geboren in de stad Pisa, toen een deel van het hertogdom Florence. Galileo wordt wel de 'vader' van de waarnemingsastronomie, de moderne natuurkunde, de wetenschappelijke methode en de moderne wetenschap genoemd.
::Nicolaus Copernicus::0,2,4::::Nicolaus Copernicus (19 februari 1473 - 24 mei 1543) was een polyhistor uit de Renaissance, actief als wiskundige, astronoom, die een model van het universum formuleerde dat de zon in plaats van de aarde in het centrum plaatste.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 november 1889 - 28 september 1953) was een Amerikaanse astronoom. Hij speelde een cruciale rol bij het vaststellen van de velden van extragalactische astronomie en observationele kosmologie. Hubble bewees dat veel objecten waarvan eerder werd gedacht dat het wolken van stof en gas waren en die als 'nevels' werden geclassificeerd, in werkelijkheid sterrenstelsels buiten de Melkweg waren.
::Carl sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 november 1934 - 20 december 1996) was een Amerikaanse astronoom, planetaire wetenschapper, kosmoloog, astrofysicus, astrobioloog, auteur en wetenschapscommunicator. Zijn bekendste wetenschappelijke bijdrage is onderzoek naar buitenaards leven, inclusief experimentele demonstratie van de productie van aminozuren uit basischemicaliën door straling.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 maart 1879 - 18 april 1955) was een in Duitsland geboren theoretisch natuurkundige, algemeen erkend als een van de grootste en meest invloedrijke natuurkundigen aller tijden. Einstein is vooral bekend vanwege het ontwikkelen van de relativiteitstheorie, maar hij heeft ook belangrijke bijdragen geleverd aan de ontwikkeling van de theorie van de kwantummechanica.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 januari 1942 - 14 maart 2018) was een Engelse theoretisch natuurkundige, kosmoloog en auteur. Zijn wetenschappelijke werken omvatten de theoretische voorspelling dat zwarte gaten straling uitzenden.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens (14 april 1629 - 8 juli 1695) was een Nederlandse wiskundige, natuurkundige, ingenieur, astronoom en uitvinder, die wordt beschouwd als een van de grootste wetenschappers aller tijden en een belangrijke figuur in de wetenschappelijke revolutie. Als astronoom staat hij vooral bekend om zijn studies van de ringen van Saturnus en de ontdekking van diens maan Titan.