::Hubble telescoop::1,3,6::::De Hubble-ruimtetelescoop is een ruimtetelescoop die in 1990 in een lage baan om de aarde werd gelanceerd en nog steeds in bedrijf is. Het was niet de eerste ruimtetelescoop, maar het is wel een van de grootste en meest veelzijdige.
::Internationaal Ruimtestation::0,2,4::::Het Internationaal Ruimtestation (ISS) is het grootste modulaire ruimtestation dat zich momenteel in een lage baan om de aarde bevindt. Het is een multinationaal samenwerkingsproject waarbij vijf deelnemende ruimteagentschappen betrokken zijn: NASA (Verenigde Staten), Roscosmos (Rusland), JAXA (Japan), ESA (Europa) en CSA (Canada). Het eigendom en het gebruik van het ruimtestation is vastgelegd in intergouvernementele verdragen en overeenkomsten.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::De Gran Telescopio Canarias is een reflecterende telescoop van 10,4 meter die zich bevindt bij het observatorium Roque de los Muchachos op het eiland La Palma, op de Canarische Eilanden, Spanje. Het is 's werelds grootste optische telescoop met één opening.
::Spoetnik 1::1,6,0::::Spoetnik 1 was de eerste kunstmatige aardsatelliet. Het werd op 4 oktober 1957 door de Sovjet-Unie in een elliptische lage baan om de aarde gelanceerd als onderdeel van het Sovjet-ruimteprogramma. Het zond drie weken lang een radiosignaal terug naar de aarde voordat de drie zilver-zinkbatterijen leeg waren, en bleef twee maanden in een baan om de aarde totdat de atmosferische weerstand ervoor zorgde dat het op 4 januari 1958 terug in de atmosfeer viel.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16-24 juli 1969) was de Amerikaanse ruimtevlucht die voor het eerst mensen op de maan landde. Commandant Neil Armstrong en maanmodulepiloot Buzz Aldrin landden de Apollo Lunar Module Eagle op 20 juli 1969 om 20:17 UTC, en Armstrong was de eerste persoon die zes uur en 39 minuten later, op 21 juli om 02:56 UTC. Aldrin voegde zich 19 minuten later bij hem.
::Mars Rover::4,2,6::::Een Marsrover is een motorvoertuig dat is ontworpen om over het oppervlak van Mars te reizen. Marsrovers hebben verschillende voordelen ten opzichte van stationaire machines: ze onderzoeken meer territorium, ze kunnen naar interessante functies worden geleid, ze kunnen zichzelf op zonnige posities plaatsen om de wintermaanden te doorstaan.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 was de eerste ruimtevlucht van het Vostok-programma en de eerste menselijke orbitale ruimtevlucht in de geschiedenis. De Vostok 3KA-ruimtecapsule werd op 12 april 1961 gelanceerd vanaf Baikonur Cosmodrome, met Sovjetkosmonaut Yuri Gagarin aan boord, waardoor hij de eerste mens was die een baansnelheid rond de aarde bereikte en een volledige baan rond de aarde voltooide.
::James Webb-telescoop::5,2,0::::De James Webb-telescoop is een ruimtetelescoop die is ontworpen om infraroodastronomie uit te voeren. Als de grootste optische telescoop in de ruimte, maakt zijn hoge infraroodresolutie en gevoeligheid het mogelijk om objecten te bekijken die te ver weg zijn voor de Hubble-ruimtetelescoop. Dit zal naar verwachting een breed scala aan onderzoeken mogelijk maken op het gebied van astronomie en kosmologie, zoals observatie van de eerste sterren en de vorming van de eerste sterrenstelsels, en gedetailleerde atmosferische karakterisering van potentieel bewoonbare exoplaneten.