0:Secolul 11 - Bătălia de la Hastings, 1066. Un duce străin se încoronează rege al Angliei, după ce l-a învins pe care rege englez:Harold II##Harold I##Edward the Confessor##Canute:0:
1:Secolul 12 - În care cruciadă a participat Richard Coeur de Lion?:Cea de-a doua cruciadă##Cea de-a treia cruciadă##Cea de-a patra cruciadă##Nu a participat la nici una dintre cruciade:1:
2:Secolul 13 - Cum a fost numit împăratul roman şi regele Germaniei şi al Siciliei, care a fost excomunicat de două ori de către papă?:Frederick II##Otto IV##Henry IV##Rudolf I:0:
3:Secolul 14 - Aproximativ o treime din populaţia Europei a fost spulberată de moartea neagră în mai puţin de cinci ani, între anii 1347 şi 1352. Care a fost numărul total de morţi provocat de ciumă?:Aproximativ 100 de milioane de oameni##Aproximativ 10 milioane de oameni##Aproximativ 25 de milioane oameni##Aproximativ 50 de milioane de oameni:2:
4:Secolul 15 - Secolul Renaşterii. Una dintre cele mai importante invenţii a fost tiparul. Cine a fost inventatorul?:Leonardo da Vinci##Johann Jakob Fugger##Johannes Gutenberg##Giovanni di Bicci:2:
5:Secolul 16 - Cine a fost regentul Sfântului Imperiu Roman, care a domnit peste cel mai mare imperiu european de astăzi?:Philip II Charles V##Maximilian al II-lea##Charles IV:1:
6:Secolul 17 - Sfântul Imperiu Roman a fost zdruncinat de războiul de 30 de ani în prima jumătate a secolului. Care erau cele două partide principale care s-au confruntat în acest prim război european?:Catolici şi ortodocşi##Catolici Germani şi italieni##Catolici şi protestanţi##Suedezi şi germani:2:
7:Secolul 18 - Secolul iluminării. Care este numele filosofului francez care a exprimat ideea unui "Volonté générale", care în cele din urmă aduce revoluţia franceză?:Charles de Montesquieu##Voltaire##Jean-Jaques Rousseau##David Hume:2:
8:Secolul 19 - În afară de revoluţia industriala, acesta a fost şi secolul colonialismului şi imperialismului european. Care imperiu a fost cel mai mare la sfârşitul secolului?:Franţa##Marea Britanie##Germania##Olanda:1:
9:Secolul 20 - După cele două războaie, Europa a început să se unifice în a doua jumătate a secolului. Denumiţi cele şase ţări care au semnat tratatele de la Roma în 1957:Marea Britanie, Germania, Franţa, Italia, Spania şi Belgia##Franţa, Germania, Italia, Belgia, Olanda şi Luxemburg##Germania, Olanda, Belgia, Franţa, Austria şi Italia##Franţa, Germania, Marea Britanie, şi Luxemburg:1: