Akkadská říše:-2300,-2200:Akkadská říše byla první starověkou říší Mezopotámie, která následovala po dlouhověké civilizaci Sumeru.
Babylonská říše:-1900,-1600:Babylonská říše byla starověká kulturní oblast, která zabírala jihovýchodní Mezopotámii mezi řekami Tigris a Eufrat.
Starověký Egypt:-1550,-1077:Egyptská říše se nacházela v severní Africe a byla po více než 3000 let jednou z nejmocnějších a nejvlivnějších civilizací v regionu.
Asýrie:-2025,-609:Asýrie byla významnou starověkou mezopotámskou civilizací.
Judské království:-1050,-586:Judské království bylo hebrejsky mluvící království jižní Levanty během doby železné.
Achaemenidská říše:-550,-330:Achajmenovská říše známá také jako První perská říše nacházející se v dnešním Íránu byla největší říší, jakou kdy svět ve své době viděl.
Maurjovská říše:-322,-184:Mauryanská říše sjednotila indický subkontinent poprvé jako říše.
Kartáginská říše:-814,-146:Kartaginská říše, původně umístěná v dnešním Tunisku, byla hlavní mocností, která ovládala západní a centrální Středozemní moře.
Seleucidská říše:-312,-63:Seleukovská říše byla řeckou mocností v západní Asii během helénistického období.
Dynastie Han:-202,220:Dynastie Han byla druhá císařská dynastie Číny.