::Hubble Teleskobu::1,3,6::::Hubble Uzay Teleskobu, 1990 yılında düşük Dünya yörüngesine fırlatılan ve hala çalışır durumda olan bir uzay teleskopudur. İlk uzay teleskobu değildi, ancak en büyük ve en çok yönlü olanlardan biri.
::Uluslararası Uzay İstasyonu::0,2,4::::Uluslararası Uzay İstasyonu (ISS), şu anda düşük Dünya yörüngesinde bulunan en büyük modüler uzay istasyonudur. NASA (Amerika Birleşik Devletleri), Roscosmos (Rusya), JAXA (Japonya), ESA (Avrupa) ve CSA (Kanada) olmak üzere beş katılımcı uzay ajansını içeren çok uluslu bir ortak projedir. Uzay istasyonunun mülkiyeti ve kullanımı, hükümetler arası anlaşmalar ve anlaşmalarla belirlenir.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias, İspanya'nın Kanarya Adaları'ndaki La Palma adasındaki Roque de los Muchachos Gözlemevi'nde bulunan 10.4 metrelik yansıtıcı bir teleskoptur. Dünyanın en büyük tek açıklıklı optik teleskopudur.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 ilk yapay Dünya uydusuydu. Sovyetler Birliği tarafından 4 Ekim 1957'de Sovyet uzay programının bir parçası olarak eliptik bir alçak Dünya yörüngesine fırlatıldı. Üç gümüş-çinko pili bitmeden önce üç hafta boyunca Dünya'ya bir radyo sinyali gönderdi ve atmosferik sürüklenme 4 Ocak 1958'de atmosfere geri düşmesine neden olana kadar iki ay boyunca yörüngede devam etti.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16-24 Temmuz 1969), insanları ilk kez Ay'a indiren Amerikan uzay uçuşuydu. Komutan Neil Armstrong ve ay modülü pilotu Buzz Aldrin, 20 Temmuz 1969'da saat 20:17 UTC'de Apollo Ay Modülü Kartalı'na indi ve Armstrong, altı saat 39 dakika sonra, 21 Temmuz'da Ay'ın yüzeyine adım atan ilk kişi oldu. 02:56 UTC. Aldrin 19 dakika sonra ona katıldı.
::Mars Gezgini::4,2,6::::Mars gezgini, Mars yüzeyinde seyahat etmek için tasarlanmış bir motorlu araçtır. Mars gezicilerinin sabit makinelere göre birçok avantajı vardır: Daha fazla bölgeyi incelerler, ilginç özelliklere yönlendirilebilirler, kış aylarını havalandırmak için kendilerini güneşli pozisyonlara yerleştirebilirler.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1, Vostok programının ilk uzay uçuşu ve tarihteki ilk insan yörüngeli uzay uçuşuydu. Vostok 3KA uzay kapsülü, 12 Nisan 1961'de Sovyet kozmonot Yuri Gagarin ile birlikte Baikonur Cosmodrome'dan fırlatıldı ve onu Dünya çevresinde yörünge hızına ulaşan ve Dünya çevresinde tam bir yörüngeyi tamamlayan ilk insan yaptı.
::James Webb Teleskopu::5,2,0::::James Webb Uzay Teleskobu, kızılötesi astronomi yapmak için tasarlanmış bir uzay teleskopudur. Uzaydaki en büyük optik teleskop olarak, yüksek kızılötesi çözünürlüğü ve hassasiyeti, Hubble Uzay Teleskobu için çok uzaktaki nesneleri görüntülemesine olanak tanır. Bunun, ilk yıldızların gözlemlenmesi ve ilk galaksilerin oluşumu ve potansiyel olarak yaşanabilir ötegezegenlerin ayrıntılı atmosferik karakterizasyonu gibi astronomi ve kozmoloji alanlarında geniş bir araştırma yelpazesine olanak sağlaması bekleniyor.