::Sažetak ekspresionizma::8,7,1::::Bio je to poslijeratni umjetnički pokret koji je New York smjestio u središte svijeta umjetnosti sredinom dvadesetog stoljeća. Slike dijele određene karakteristike, uključujući korištenje velikih platna i stajalište da umjetnost ne bi trebala biti reprezentativna.
::Secesija::7,6,4::::Riječ je o umjetničkom pokretu koji karakterizira naglasak na fluidnosti linija, geometrijskim formama, asimetričnim kompozicijama i odvažnoj kombinaciji strukture i ornamentike.
::suprematizam::9,7,0::::Bio je to pokret apstraktne umjetnosti utemeljen u Rusiji tijekom Prvog svjetskog rata.
::kubizam::2,11,1::::Bio je to revolucionarni novi pristup predstavljanju stvarnosti koji su oko 1907. izumili umjetnici Pablo Picasso i Georges Braque.
::Dada::10,0,6::::Započeo je u Zürichu oko 1915. godine, a osmislili su ga izbjegli umjetnici i intelektualci iz europskih prijestolnica pogođenih Prvim svjetskim ratom.
::Ekspresionizam::10,12,3::::To je modernistički pokret, isprva u poeziji i slikarstvu, nastao u sjevernoj Europi početkom 20. stoljeća.
::Fovizam::1,3,7::::To je stil slikanja koji je cvjetao u Francuskoj na prijelazu u 20. stoljeće. Karakterizira ga čista boja koja se agresivno nanosi izravno iz tubica s bojom kako bi se stvorio osjećaj eksplozije na platnu.
::Grafiti::8,5,0::::To je umjetnost koja je napisana, naslikana ili nacrtana na zidu ili drugoj površini, obično bez dopuštenja i unutar vidokruga javnosti.
::Impresionizam::15,1,5::::To je stil slikanja koji je započeo u Francuskoj krajem 19. stoljeća. Prikazuje realistične subjekte naslikane brzim stilom, potezima koji se lako vide.
::Srednjovjekovna umjetnost::15,2,8::::Srednjovjekovna umjetnost u Europi izrasla je iz umjetničke baštine Rimskog Carstva i ikonografske tradicije ranokršćanske crkve.
::Realizam::9,13,3::::Karakterizira ga točan, detaljan, neuljepšan prikaz prirode ili suvremenog života. Odbacuje maštovitu idealizaciju u korist pomnog promatranja vanjskog izgleda.
::renesansa::12,15,8::::To je razdoblje u povijesti i kulturni pokret koji označava prijelaz iz srednjeg vijeka u modernost.
::Romantizam::4,6,13::::Odlikuje ga naglašena emocija i individualizam te veličanje prošlosti i prirode, dajući prednost srednjovjekovnom u odnosu na klasično.
::Socijalni realizam::11,14,9::::Bio je to pokret koji je cvjetao između dva svjetska rata kao odgovor na društvena i politička previranja i teškoće tog razdoblja.
::nadrealizam::7,13,10::::Bio je to umjetnički pokret 20. stoljeća koji je istraživao djelovanje uma, zagovarajući iracionalno, poetsko i revolucionarno.
::Simbolika::8,11,13::::Bio je to umjetnički pokret francuskog i belgijskog podrijetla s kraja 19. stoljeća koji je pokušavao simbolički prikazati apsolutne istine kroz jezik i metaforičke slike.