¿Qué órgano produce la bilis necesaria para la digestión?
¿A través de qué órgano pasa el alimento desde la faringe hasta el estómago?
¿Qué órgano es la última parte del sistema digestivo?
¿Dónde tiene lugar la mayor absorción de nutrientes y minerales de los alimentos?
¿Qué órgano secreta enzimas digestivas y ácido gástrico para ayudar en la digestión de los alimentos?
¿Cómo se llama la parte de la garganta detrás de la boca y la cavidad nasal?
¿Dónde se almacena y concentra la bilis antes de que se libere en el intestino delgado?
¿De dónde se secreta la insulina?