:คริสโตเฟอร์โคลัมบัส:::คริสโตเฟอร์ โคลัมบัสเป็นนักสำรวจชาวอิตาลีที่เป็นผู้นำการสำรวจทางทะเลข้ามมหาสมุทรแอตแลนติกของสเปนสี่ครั้ง เพื่อเปิดทางให้ทวีปอเมริกาตกเป็นอาณานิคมของยุโรปอย่างกว้างขวาง
:ชาร์ลมาญ:::ชาร์ลมาญรวมยุโรปตะวันตกส่วนใหญ่เข้าด้วยกันในช่วงยุคกลาง และวางรากฐานสำหรับฝรั่งเศสและเยอรมนีสมัยใหม่
:เลโอนาร์โด ดา วินชี:::เลโอนาร์โด ดา วินชี เป็นจิตรกร ประติมากร สถาปนิก นักประดิษฐ์ และวิศวกรทหารในยุคเรอเนซองส์
:เจงกี๊สข่าน:::เจงกีสข่านเป็นผู้ก่อตั้งและเป็นข่านคนแรกของจักรวรรดิมองโกล
:กาลิเลโอ กาลิเลอี:::กาลิเลโอ กาลิเลอีถือเป็นบิดาแห่งวิทยาศาสตร์สมัยใหม่ และมีส่วนสำคัญในสาขาฟิสิกส์และดาราศาสตร์