Акадска империя:-2300,-2200:Акадската империя е първата древна империя на Месопотамия, наследила дългогодишната цивилизация на Шумер.
Вавилонска империя:-1900,-1600:Вавилонската империя е била древен културен регион, който е заемал югоизточна Месопотамия между реките Тигър и Ефрат.
Египетска империя:-1550,-1077:Египетската империя се е намирала в Северна Африка и е била една от най-мощните и влиятелни цивилизации в региона в продължение на повече от 3000 години.
Асирия:-2025,-609:Асирия е основна древна месопотамска цивилизация.
Юдейско царство:-1050,-586:Кралство Юда е било еврейско говорещо кралство в Южния Левант през желязната епоха.
Ахеменидската империя:-550,-330:Империята на Ахеменидите, известна още като Първата персийска империя, разположена в днешен Иран, е най-голямата империя, която светът някога е виждал по това време.
Маурианска империя:-322,-184:Маурианската империя обединява индийския субконтинент за първи път като империя.
Картагенска империя:-814,-146:Картагенската империя, първоначално разположена в днешен Тунис, е голяма сила, която доминира в западното и централното Средиземно море.
Империя на Селевкидите:-312,-63:Империята на Селевкидите е била гръцка сила в Западна Азия през елинистическия период.
Империя Хань:-202,220:Династията Хан е втората императорска династия на Китай.