::Hubble teleszkóp::1,3,6::::A Hubble Űrteleszkóp egy űrtávcső, amelyet 1990-ben indítottak alacsony Föld körüli pályára, és továbbra is működik. Nem ez volt az első űrteleszkóp, de az egyik legnagyobb és legsokoldalúbb.
::Nemzetközi Űrállomás::0,2,4::::A Nemzetközi Űrállomás (ISS) a jelenleg alacsony Föld körüli pályán keringő legnagyobb moduláris űrállomás. Ez egy multinacionális együttműködési projekt, amelyben öt részt vevő űrügynökség vesz részt: NASA (Egyesült Államok), Roscosmos (Oroszország), JAXA (Japán), ESA (Európa) és CSA (Kanada). Az űrállomás tulajdonjogát és használatát kormányközi szerződések és megállapodások határozzák meg.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::A Gran Telescopio Canarias egy 10,4 méteres fényvisszaverő távcső, amely a spanyolországi Kanári-szigeteken, La Palma szigetén, a Roque de los Muchachos Obszervatóriumban található. Ez a világ legnagyobb egyrekeszes optikai teleszkópja.
::Szputnyik 1::1,6,0::::A Szputnyik 1 volt az első mesterséges földi műhold. A Szovjetunió 1957. október 4-én bocsátotta elliptikusan alacsony Föld körüli pályára a szovjet űrprogram részeként. Három hétig rádiójelet küldött vissza a Földre, mire három ezüst-cink eleme lemerült, és két hónapig keringett, amíg a légköri ellenállás hatására visszazuhant a légkörbe 1958. január 4-én.
::Apollo 11::5,1,2::::Az Apollo 11 (1969. július 16–24.) volt az az amerikai űrrepülés, amely először landolt embert a Holdon. Neil Armstrong parancsnok és Buzz Aldrin holdmodul pilóta 1969. július 20-án, 20:17 UTC-kor landoltak az Apollo Lunar Module Eagle-vel, és Armstrong lett az első ember, aki hat órával 39 perccel később, július 21-én lépett fel a Hold felszínére. 02:56 UTC. Aldrin 19 perccel később csatlakozott hozzá.
::Marsjáró::4,2,6::::A Mars-járó egy motoros jármű, amelyet a Mars felszínén való utazásra terveztek. A Mars-járóknak több előnyük is van az álló gépekkel szemben: több területet vizsgálnak meg, érdekességekre irányíthatók, napos helyen helyezkedhetnek el, hogy átvészeljék a téli hónapokat.
::Vostok 1::5,2,0::::A Vostok 1 volt a Vostok program első űrrepülése és a történelem első ember körüli űrrepülése. A Vostok 3KA űrkapszulát 1961. április 12-én indították útjára a Bajkonuri kozmodromról Jurij Gagarin szovjet űrhajóssal, így ő volt az első ember, aki elérte a Föld körüli keringési sebességet, és egy teljes Föld körüli pályát teljesített.
::James Webb teleszkóp::5,2,0::::A James Webb Space Telescope egy infravörös csillagászat elvégzésére tervezett űrtávcső. A világűr legnagyobb optikai teleszkópjaként nagy infravörös felbontása és érzékenysége lehetővé teszi a Hubble Űrteleszkóp számára túl távoli objektumok megtekintését. Ez várhatóan a csillagászat és a kozmológia területén széles körű kutatásokat tesz lehetővé, például az első csillagok megfigyelését és az első galaxisok kialakulását, valamint a potenciálisan lakható exobolygók részletes légköri jellemzését.