::Galaxy::1,3,5::::A galaxis csillagokból, csillagmaradványokból, csillagközi gázokból, porból és sötét anyagból álló gravitációsan kötött rendszer. A szó a görög galaxisokból származik, szó szerint „tejszerű”, ami a Naprendszert tartalmazó Tejút-galaxisra utal.
::Fekete lyuk::1,3,5::::A fekete lyuk a téridő olyan tartománya, ahol a gravitáció olyan erős, hogy semmi sem – semmilyen részecskék, vagy akár elektromágneses sugárzás, például fény – nem tud kiszabadulni belőle.
::Ködfolt::1,3,5::::A köd a csillagközi közeg különálló lumineszcens része, amely ionizált, semleges vagy molekuláris hidrogénből és kozmikus porból is állhat.
::kvazár::1,3,5::::A kvazár egy rendkívül fényes, aktív galaktikus atommag, amelyet egy szupermasszív fekete lyuk hajt meg, tömege milliótól tízmilliárdig terjedhet, és egy gáznemű akkréciós korong veszi körül.
::Pulzár::1,3,5::::A pulzár egy erősen mágnesezett forgó neutroncsillag, amely elektromágneses sugárzást bocsát ki mágneses pólusaiból.
::Bolygó::1,3,5::::A bolygó egy nagy, lekerekített csillagászati ​​test, amely sem nem csillag, sem nem maradványa. A bolygókeletkezés legjobb elérhető elmélete a köd-hipotézis, amely azt állítja, hogy egy csillagközi felhő összeomlik a ködből, hogy egy fiatal protocsillagot hozzon létre, amelyet egy protoplanetáris korong kering.
::Csillaghalmaz::1,3,5::::A csillaghalmazok nagy csillagcsoportok. A csillaghalmazoknak két fő típusa különböztethető meg: a gömbhalmazok tízezertől több millió régi csillagból álló szűk csoportok, amelyek gravitációsan kötődnek, míg a nyílt halmazok lazábban csoportosuló csillagcsoportok, amelyek általában néhány száznál kevesebb tagot tartalmaznak. gyakran nagyon fiatal.
::Hold::1,3,5::::A Hold a Föld egyetlen természetes műholdja. A Földdel együtt alkotja a Föld-Hold műholdrendszert. Átmérője körülbelül a Föld egynegyede, ami Ausztrália szélességéhez hasonlítható.
::Üstökös::1,3,5::::Az üstökös egy jeges, kisméretű naprendszeri test, amely a Nap közelében elhaladva felmelegszik, és elkezd gázokat felszabadítani, ezt a folyamatot gázkibocsátásnak nevezik.