:นโปเลียน โบนาปาร์ต:::นโปเลียน โบนาปาร์ตเป็นจักรพรรดิฝรั่งเศสและผู้บัญชาการทหารผู้มีชื่อเสียงในช่วงการปฏิวัติฝรั่งเศส
:วิลเลี่ยมเชคสเปียร์:::วิลเลียม เชคสเปียร์ เป็นนักเขียนบทละคร กวี และนักแสดงชาวอังกฤษ เขาได้รับการยกย่องอย่างกว้างขวางว่าเป็นนักเขียนที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในภาษาอังกฤษ
:อับราฮัมลินคอล์น:::อับราฮัม ลินคอล์น เป็นนักกฎหมายและนักการเมืองชาวอเมริกัน ซึ่งดำรงตำแหน่งประธานาธิบดีคนที่ 16 ของสหรัฐอเมริกา
:จอร์จวอชิงตัน:::จอร์จ วอชิงตัน เป็นนายทหารอเมริกันที่ดำรงตำแหน่งประธานาธิบดีคนแรกของสหรัฐอเมริกา
:ชาลส์ ดาร์วิน:::Charles Darwin เป็นนักธรรมชาติวิทยา นักธรณีวิทยา และนักชีววิทยาชาวอังกฤษ ซึ่งเป็นที่รู้จักอย่างกว้างขวางจากผลงานของเขาในด้านชีววิทยาวิวัฒนาการ
:ไอแซกนิวตัน:::ไอแซก นิวตัน เป็นนักฟิสิกส์และนักคณิตศาสตร์ที่พัฒนาหลักการของฟิสิกส์สมัยใหม่