::Hubble-teleskopet::1,3,6::::Rymdteleskopet Hubble är ett rymdteleskop som lanserades i låg omloppsbana om jorden 1990 och är fortfarande i drift. Det var inte det första rymdteleskopet, men det är ett av de största och mest mångsidiga.
::Internationell rymdstation::0,2,4::::Den internationella rymdstationen (ISS) är den största modulära rymdstationen för närvarande i låg omloppsbana runt jorden. Det är ett multinationellt samarbetsprojekt som involverar fem deltagande rymdorganisationer: NASA (USA), Roscosmos (Ryssland), JAXA (Japan), ESA (Europa) och CSA (Kanada). Ägandet och användningen av rymdstationen fastställs av mellanstatliga fördrag och överenskommelser.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias är ett 10,4 meter reflekterande teleskop beläget vid Roque de los Muchachos-observatoriet på ön La Palma, på Kanarieöarna, Spanien. Det är världens största optiska teleskop med en bländare.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 var den första konstgjorda jordens satellit. Den lanserades in i en elliptisk låg omloppsbana om jorden av Sovjetunionen den 4 oktober 1957 som en del av det sovjetiska rymdprogrammet. Den skickade en radiosignal tillbaka till jorden i tre veckor innan dess tre silver-zink-batterier tog slut, och fortsatte i omloppsbana i två månader tills luftmotståndet fick den att falla tillbaka i atmosfären den 4 januari 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16–24 juli 1969) var den amerikanska rymdfärden som först landade människor på månen. Befälhavare Neil Armstrong och månmodulpiloten Buzz Aldrin landade Apollo Lunar Module Eagle den 20 juli 1969, klockan 20:17 UTC, och Armstrong blev den första personen att klev upp på månens yta sex timmar och 39 minuter senare, den 21 juli kl. 02:56 UTC. Aldrin anslöt sig 19 minuter senare.
::Mars Rover::4,2,6::::En Mars-rover är ett motorfordon utformat för att färdas på Mars yta. Mars rovers har flera fördelar jämfört med stationära maskiner: de undersöker mer territorium, de kan riktas till intressanta egenskaper, de kan placera sig i soliga lägen för att klara vintermånaderna.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 var den första rymdfärden i Vostok-programmet och den första mänskliga rymdfärden i historien. Rymdkapseln Vostok 3KA lanserades från Baikonur Cosmodrome den 12 april 1961, med den sovjetiska kosmonauten Yuri Gagarin ombord, vilket gör honom till den första människan att nå omloppshastighet runt jorden och fullborda en hel bana runt jorden.
::James Webb-teleskopet::5,2,0::::James Webb Space Telescope är ett rymdteleskop designat för att utföra infraröd astronomi. Som det största optiska teleskopet i rymden gör dess höga infraröda upplösning och känslighet det möjligt att se objekt som är för långt borta för Hubble Space Telescope. Detta förväntas möjliggöra ett brett spektrum av undersökningar inom områdena astronomi och kosmologi, såsom observation av de första stjärnorna och bildandet av de första galaxerna, och detaljerad atmosfärisk karakterisering av potentiellt beboeliga exoplaneter.