::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 februari 1564 – 8 januari 1642) var en italiensk astronom, fysiker och ingenjör, ibland beskriven som en polymat. Han föddes i staden Pisa, då en del av hertigdömet Florens. Galileo har kallats 'fadern' till observationsastronomi, modern fysik, den vetenskapliga metoden och modern vetenskap.
::Nicolaus Copernicus::0,2,4::::Nicolaus Copernicus (19 februari 1473 – 24 maj 1543) var en renässanspolymat, verksam som matematiker, astronom, som formulerade en modell av universum som placerade solen i stället för jorden i dess centrum.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 november 1889 – 28 september 1953) var en amerikansk astronom. Han spelade en avgörande roll för att etablera fälten för extragalaktisk astronomi och observationskosmologi. Hubble bevisade att många objekt som tidigare ansågs vara moln av damm och gas och klassificerades som 'nebulosor' faktiskt var galaxer bortom Vintergatan.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 november 1934 – 20 december 1996) var en amerikansk astronom, planetforskare, kosmolog, astrofysiker, astrobiolog, författare och vetenskapskommunikatör. Hans mest kända vetenskapliga bidrag är forskning om utomjordiskt liv, inklusive experimentell demonstration av produktionen av aminosyror från baskemikalier genom strålning.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 mars 1879 – 18 april 1955) var en tyskfödd teoretisk fysiker, allmänt erkänd för att vara en av de största och mest inflytelserika fysikerna genom tiderna. Einstein är mest känd för att ha utvecklat relativitetsteorin, men han gjorde också viktiga bidrag till utvecklingen av teorin om kvantmekanik.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 januari 1942 – 14 mars 2018) var en engelsk teoretisk fysiker, kosmolog och författare. Hans vetenskapliga arbeten inkluderade den teoretiska förutsägelsen att svarta hål avger strålning.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens, (14 april 1629 – 8 juli 1695) var en nederländsk matematiker, fysiker, ingenjör, astronom och uppfinnare, som anses vara en av de största vetenskapsmännen genom tiderna och en viktig figur i den vetenskapliga revolutionen. Som astronom är han främst känd för sina studier av Saturnus ringar och upptäckten av dess måne Titan.