::Galaxy::1,3,5::::En galax är ett gravitationsbundet system av stjärnor, stjärnrester, interstellär gas, damm och mörk materia. Ordet härstammar från de grekiska galaxerna, bokstavligen 'mjölkiga', en referens till Vintergatans galax som innehåller solsystemet.
::Svart hål::1,3,5::::Ett svart hål är ett område i rumtiden där gravitationen är så stark att ingenting – inga partiklar eller ens elektromagnetisk strålning som ljus – kan fly från det.
::Nebulosa::1,3,5::::En nebulosa är en distinkt självlysande del av interstellärt medium, som kan bestå av joniserat, neutralt eller molekylärt väte och även kosmiskt stoft.
::kvasar::1,3,5::::En kvasar är en extremt lysande aktiv galaktisk kärna, som drivs av ett supermassivt svart hål, med en massa som sträcker sig från miljoner till tiotals miljarder solmassor, omgiven av en gasformig ansamlingsskiva.
::Pulsar::1,3,5::::En pulsar är en starkt magnetiserad roterande neutronstjärna som sänder ut strålar av elektromagnetisk strålning från sina magnetiska poler.
::Planet::1,3,5::::En planet är en stor, rundad astronomisk kropp som varken är en stjärna eller en rest. Den bästa tillgängliga teorin om planetbildning är nebuloshypotesen, som hävdar att ett interstellärt moln kollapsar ur en nebulosa för att skapa en ung protostjärna som kretsar runt av en protoplanetarisk skiva.
::Stjärnhop::1,3,5::::Stjärnhopar är stora grupper av stjärnor. Två huvudtyper av stjärnhopar kan särskiljas: klothopar är täta grupper på tiotusen till miljoner gamla stjärnor som är gravitationsbundna, medan öppna hopar är mer löst samlade grupper av stjärnor, som vanligtvis innehåller färre än några hundra medlemmar, och är ofta mycket ung.
::Måne::1,3,5::::Månen är jordens enda naturliga satellit. Tillsammans med jorden bildar den satellitsystemet Earth-Moon. Den är ungefär en fjärdedel av jordens diameter, jämförbar med Australiens bredd.
::Komet::1,3,5::::En komet är en isig, liten solsystemkropp som när den passerar nära solen värms upp och börjar släppa ut gaser, en process som kallas utgasning.