จักรวรรดิอัคคาเดียน:-2300,-2200:จักรวรรดิอัคคาเดียนเป็นอาณาจักรโบราณแห่งแรกของเมโสโปเตเมีย สืบต่อจากอารยธรรมสุเมเรียนที่มีมายาวนาน
จักรวรรดิบาบิโลน:-1900,-1600:จักรวรรดิบาบิโลนเป็นภูมิภาควัฒนธรรมโบราณที่ครอบครองเมโสโปเตเมียทางตะวันออกเฉียงใต้ระหว่างแม่น้ำไทกริสและยูเฟรติส
จักรวรรดิอียิปต์:-1550,-1077:จักรวรรดิอียิปต์ตั้งอยู่ในแอฟริกาเหนือและเป็นหนึ่งในอารยธรรมที่ทรงพลังและมีอิทธิพลมากที่สุดในภูมิภาคนี้มานานกว่า 3,000 ปี
อัสซีเรีย:-2025,-609:อัสซีเรียเป็นอารยธรรมเมโสโปเตเมียโบราณที่สำคัญ
ราชอาณาจักรยูดาห์:-1050,-586:อาณาจักรยูดาห์เป็นอาณาจักรที่พูดภาษาฮีบรูของลิแวนต์ตอนใต้ในช่วงยุคเหล็ก
จักรวรรดิอะคีเมนิด:-550,-330:จักรวรรดิ Achaemenid หรือที่รู้จักกันในชื่อจักรวรรดิเปอร์เซียที่ 1 ซึ่งตั้งอยู่ในอิหร่านยุคปัจจุบัน เป็นจักรวรรดิที่ใหญ่ที่สุดเท่าที่โลกเคยเห็นมาในขณะนั้น
จักรวรรดิโมรียัน:-322,-184:จักรวรรดิเมารยันรวมอนุทวีปอินเดียเข้าด้วยกันเป็นครั้งแรกในฐานะจักรวรรดิ
คาร์เธจ:-814,-146:จักรวรรดิคาร์ธาจิเนียน ซึ่งเดิมตั้งอยู่ในตูนิเซียในปัจจุบัน เป็นมหาอำนาจที่ครอบงำทะเลเมดิเตอร์เรเนียนตะวันตกและตอนกลาง
จักรวรรดิซิลูซิด:-312,-63:จักรวรรดิเซลูซิดเป็นมหาอำนาจของกรีกในเอเชียตะวันตกในช่วงยุคขนมผสมน้ำยา
ราชวงศ์ฮั่น:-202,220:ราชวงศ์ฮั่นเป็นราชวงศ์ลำดับที่ 2 ของจีน