:Aleksanteri Suuri:::Aleksanteri Suurta, Makedonian kuningasta ja Persian valtakunnan valloittajaa pidetään yhtenä kaikkien aikojen suurimmista sotilaallisista neroista.
:Julius Caesar:::Julius Caesarilla oli tärkeä rooli tapahtumissa, jotka johtivat Rooman tasavallan tuhoon ja Rooman valtakunnan nousuun.
:Aristoteles:::Aristoteles oli antiikin kreikkalainen filosofi ja polymaatti.
:Konfutse:::Konfutse oli kiinalainen filosofi, jonka opetukset ovat vaikuttaneet Kiinassa ja Itä-Aasiassa tähän päivään asti.