:Napoleon Bonaparte:::Napoleon Bonaparte war ein französischer Kaiser und Militärbefehlshaber, der während der Französischen Revolution zu Berühmtheit gelangte.
:William Shakespeare:::William Shakespeare war ein englischer Dramatiker, Dichter und Schauspieler. Er gilt weithin als der größte Schriftsteller der englischen Sprache.
:Abraham Lincoln:::Abraham Lincoln war ein amerikanischer Anwalt und Politiker, der als 16. Präsident der Vereinigten Staaten fungierte.
:George Washington:::George Washington war ein amerikanischer Militäroffizier, der als erster Präsident der Vereinigten Staaten fungierte.
:Charles Darwin:::Charles Darwin war ein englischer Naturforscher, Geologe und Biologe, der weithin für seine Beiträge zur Evolutionsbiologie bekannt war.
:Isaac Newton:::Isaac Newton war ein Physiker und Mathematiker, der die Prinzipien der modernen Physik entwickelte.