::Teleskop Hubble::1,3,6::::Vesoljski teleskop Hubble je vesoljski teleskop, ki je bil leta 1990 izstreljen v nizko Zemljino orbito in še vedno deluje. Ni bil prvi vesoljski teleskop, je pa eden največjih in najbolj vsestranskih.
::Mednarodna vesoljska postaja::0,2,4::::Mednarodna vesoljska postaja (ISS) je trenutno največja modularna vesoljska postaja v nizki Zemljini orbiti. Gre za večnacionalni skupni projekt, ki vključuje pet sodelujočih vesoljskih agencij: NASA (ZDA), Roscosmos (Rusija), JAXA (Japonska), ESA (Evropa) in CSA (Kanada). Lastništvo in uporaba vesoljske postaje je določena z meddržavnimi pogodbami in sporazumi.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias je 10,4-metrski zrcalni teleskop, ki se nahaja v observatoriju Roque de los Muchachos na otoku La Palma na Kanarskih otokih v Španiji. Je največji optični teleskop z enojno zaslonko na svetu.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 je bil prvi umetni Zemljin satelit. V eliptično nizko zemeljsko orbito ga je izstrelila Sovjetska zveza 4. oktobra 1957 v okviru sovjetskega vesoljskega programa. Pošiljal je radijski signal nazaj na Zemljo tri tedne, preden so se njegove tri srebrno-cinkove baterije izpraznile, in nadaljeval v orbiti dva meseca, dokler ni zaradi atmosferskega upora 4. januarja 1958 padel nazaj v atmosfero.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16.–24. julij 1969) je bil ameriški vesoljski polet, s katerim so ljudje prvi pristali na Luni. Poveljnik Neil Armstrong in pilot lunarnega modula Buzz Aldrin sta 20. julija 1969 ob 20.17 UTC pristala z Apollo Lunarnim modulom Eagle, Armstrong pa je postal prva oseba, ki je stopila na Lunino površje šest ur in 39 minut pozneje, 21. julija ob 02:56 UTC. Aldrin se mu je pridružil 19 minut kasneje.
::Mars Rover::4,2,6::::Marsov rover je motorno vozilo, zasnovano za potovanje po površju Marsa. Marsovski roverji imajo več prednosti pred stacionarnimi stroji: preiskujejo več ozemlja, lahko so usmerjeni na zanimive značilnosti, lahko se postavijo na sončne položaje, da preživijo zimske mesece.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 je bil prvi vesoljski polet programa Vostok in prvi človeški orbitalni vesoljski polet v zgodovini. Vesoljsko kapsulo Vostok 3KA so izstrelili s kozmodroma Bajkonur 12. aprila 1961 s sovjetskim kozmonavtom Jurijem Gagarinom na krovu, s čimer je postal prvi človek, ki je dosegel orbitalno hitrost okoli Zemlje in opravil popoln obhod okoli Zemlje.
::Teleskop James Webb::5,2,0::::Vesoljski teleskop James Webb je vesoljski teleskop, namenjen izvajanju infrardeče astronomije. Kot največji optični teleskop v vesolju njegova visoka infrardeča ločljivost in občutljivost omogočata opazovanje predmetov, ki so preveč oddaljeni za vesoljski teleskop Hubble. Pričakuje se, da bo to omogočilo širok spekter raziskav na področjih astronomije in kozmologije, kot je opazovanje prvih zvezd in nastanek prvih galaksij ter podrobno atmosfersko karakterizacijo potencialno naseljivih eksoplanetov.