::銀河::1,3,5::::銀河は、星、星の残骸、星間ガス、塵、暗黒物質が重力で結合した系です。この言葉はギリシャ語の galaxias に由来し、文字通り「ミルキー」であり、太陽系を含む天の川銀河への言及です。
::ブラックホール::1,3,5::::ブラック ホールとは、重力が非常に強いため、粒子や光などの電磁放射さえもそこから逃れることができない時空の領域です。
::星雲::1,3,5::::星雲は、星間物質の明確な発光部分であり、イオン化、中性、または分子状の水素と宇宙の塵で構成されます。
::クエーサー::1,3,5::::クエーサーは、ガス状の降着円盤に囲まれた太陽質量の数百万から数百億の範囲の質量を持つ、超大質量ブラック ホールによって動力を与えられた非常に明るい活動銀河核です。
::パルサー::1,3,5::::パルサーは、その磁極から電磁放射のビームを放出する高度に磁化された回転中性子星です。
::惑星::1,3,5::::惑星は、恒星でも残骸でもない、大きく丸い天体です。惑星形成に関する最も有力な理論は星雲仮説であり、星間雲が星雲から崩壊して、原始惑星系円盤を周回する若い原始星を作り出すと仮定しています。
::星団::1,3,5::::星団は星の大きなグループです。星団には主に 2 つのタイプがあります。球状星団は、重力で束縛された 1 万から数百万の古い星の密集したグループであり、散開星団は、一般に数百未満のメンバーを含む、より緩くクラスター化された星のグループです。多くの場合、非常に若いです。
::月::1,3,5::::月は地球の唯一の自然衛星です。地球とともに、地球月衛星システムを形成します。直径は地球の約 4 分の 1 で、オーストラリアの幅に匹敵します。
::彗星::1,3,5::::彗星は、太陽の近くを通過するときに、暖められてガスを放出し始める、氷のような小さな太陽系の天体です。このプロセスはガス放出と呼ばれます。