::ハッブル望遠鏡::1,3,6::::ハッブル宇宙望遠鏡は、1990年に地球低軌道に打ち上げられ、現在も運用されている宇宙望遠鏡です。それは最初の宇宙望遠鏡ではありませんでしたが、最大かつ最も用途の広いものの 1 つです。
::国際宇宙ステーション::0,2,4::::国際宇宙ステーション (ISS) は、現在地球低軌道にある最大のモジュール式宇宙ステーションです。これは、NASA (米国)、Roscosmos (ロシア)、JAXA (日本)、ESA (ヨーロッパ)、CSA (カナダ) の 5 つの宇宙機関が参加する多国籍共同プロジェクトです。宇宙ステーションの所有権と使用は、政府間の条約と合意によって確立されます。
::グラン テレスコピオ カナリアス::3,4,5::::グラン テレスコピオ カナリアスは、スペインのカナリア諸島のラ パルマ島にあるロケ デ ロス ムチャチョス天文台にある 10.4 メートルの反射望遠鏡です。世界最大の単一開口光学望遠鏡です。
::スプートニク1号::1,6,0::::スプートニク 1 号は、最初の人工地球衛星でした。ソ連の宇宙計画の一環として、1957 年 10 月 4 日にソ連によって楕円低地球軌道に打ち上げられました。 3 つの銀亜鉛電池が切れるまでの 3 週間、無線信号を地球に送り返し、大気抵抗により 1958 年 1 月 4 日に大気圏に落下するまで 2 か月間軌道に乗っていました。
::アポロ11号::5,1,2::::アポロ 11 号 (1969 年 7 月 16 ～ 24 日) は、人類を初めて月面に着陸させたアメリカの宇宙飛行でした。ニール アームストロング船長と月着陸船パイロットのバズ オルドリンは、1969 年 7 月 20 日 20:17 UTC にアポロ月着陸船イーグルを着陸させ、アームストロングは 6 時間 39 分後の 7 月 21 日に月面に足を踏み入れた最初の人物になりました。 02:56 UTC。オルドリンは19分後に彼に加わった。
::マーズ・ローバー::4,2,6::::火星探査車は、火星の表面を移動するように設計された自動車です。火星探査機は、静止した機械よりもいくつかの利点があります。より多くの領域を調査し、興味深い機能に向けることができ、冬の月を乗り切るために日当たりの良い位置に配置できます。
::ボストーク1号::5,2,0::::ボストーク 1 号は、ボストーク計画の最初の宇宙飛行であり、史上初の有人軌道宇宙飛行でした。ボストーク 3KA スペース カプセルは、1961 年 4 月 12 日にバイコヌール宇宙基地から打ち上げられ、ソ連の宇宙飛行士ユーリ ガガーリンが搭乗し、地球を周回する軌道速度に到達し、地球を完全に周回した最初の人間となりました。
::ジェームズ・ウェッブ望遠鏡::5,2,0::::ジェームズ ウェッブ宇宙望遠鏡は、赤外線天文学を行うために設計された宇宙望遠鏡です。宇宙最大の光学望遠鏡として、その高い赤外線解像度と感度により、ハッブル宇宙望遠鏡には遠すぎる物体を見ることができます。これにより、最初の星の観測や最初の銀河の形成、居住可能な太陽系外惑星の詳細な大気特性評価など、天文学と宇宙論の分野にわたる幅広い調査が可能になると期待されています。