Aorta:8,6,3:51.7,84.7:L’aorta è l’arteria più grande del corpo e trasporta il sangue dal cuore al sistema circolatorio.
Vena cava superiore:6,7,4:27.3,92:La vena cava superiore e la vena cava inferiore sono vene molto grandi che portano il sangue deossigenato al cuore per ottenere ossigeno.
Vena cava inferiore:1,4,3:27.8,6.8:La vena cava superiore e la vena cava inferiore sono vene molto grandi che portano il sangue deossigenato al cuore per ottenere ossigeno.
Atrio destro:4,7,0:31,54.4:L’atrio e il ventricolo destro sono spesso indicati insieme come cuore destro e l’atrio e il ventricolo sinistro come cuore sinistro.
Atrio sinistro:7,6,0:59.6,55.5:L’atrio e il ventricolo destro sono spesso indicati insieme come cuore destro e l’atrio e il ventricolo sinistro come cuore sinistro.
Valvola mitrale:8,2,0:69.5,43.7:La valvola mitrale è una delle quattro valvole cardiache. Si apre e si chiude per garantire che il sangue scorra nella direzione corretta al momento giusto.
Ventricolo destro:0,1,3:47.8,38.9:L’atrio e il ventricolo destro sono spesso indicati insieme come cuore destro e l’atrio e il ventricolo sinistro come cuore sinistro.
Ventricolo sinistro:1,8,3:58.1,43:L’atrio e il ventricolo destro sono spesso indicati insieme come cuore destro e l’atrio e il ventricolo sinistro come cuore sinistro.
Valvola tricuspide:1,0,5:41,27:La valvola tricuspide controlla il flusso del sangue dall’atrio destro del cuore al ventricolo destro.