Deltoide:4,1,5:65.3,80.2:I deltoidi sono anche conosciuti come muscoli della spalla.
Bicipiti:5,0,4:67.3,71.5:Il bicipite è un muscolo prominente sulla parte anteriore della parte superiore del braccio.
Pettorale:5,0,4:52.5,76.4:I muscoli pettorali sono i muscoli che collegano la parte anteriore del torace umano con le ossa della parte superiore del braccio e della spalla.
Trapezio:1,5,4:51.4,85.5:Il muscolo trapezio è un muscolo largo e piatto che si estende dalla regione cervicale alla regione toracica sulla parte posteriore del collo e del tronco.
Muscolo obliquo esterno:1,5,0:54.2,65.9:Il muscolo obliquo esterno dell’addome è il più grande ed il più esterno dei tre muscoli addominali dell’addome laterale anteriore.
Muscolo tibiale anteriore:1,0,3:59.7,21.8:Il muscolo tibiale anteriore è un muscolo del compartimento anteriore della parte inferiore della gamba.