Organ apa yang menghasilkan empedu yang diperlukan untuk pencernaan?
Melalui organ mana makanan melewati faring ke lambung?
Organ apa yang merupakan bagian terakhir dari sistem pencernaan?
Di manakah penyerapan zat gizi dan mineral dari makanan paling banyak terjadi?
Organ apa yang mengeluarkan enzim pencernaan dan asam lambung untuk membantu pencernaan makanan?
Apa nama bagian tenggorokan di belakang mulut dan rongga hidung?
Di mana empedu disimpan dan dipekatkan sebelum dilepaskan ke usus kecil?
Dari mana insulin disekresi?