::Kính viễn vọng Hubble::1,3,6::::Kính viễn vọng không gian Hubble là một kính viễn vọng không gian đã được phóng lên quỹ đạo thấp của Trái đất vào năm 1990 và vẫn đang hoạt động. Nó không phải là kính viễn vọng không gian đầu tiên, nhưng nó là một trong những kính lớn nhất và linh hoạt nhất.
::Trạm không gian quốc tế::0,2,4::::Trạm vũ trụ quốc tế (ISS) là trạm vũ trụ mô-đun lớn nhất hiện nay ở quỹ đạo thấp của Trái đất. Đây là một dự án hợp tác đa quốc gia với sự tham gia của 5 cơ quan vũ trụ: NASA (Hoa Kỳ), Roscosmos (Nga), JAXA (Nhật Bản), ESA (Châu Âu) và CSA (Canada). Quyền sở hữu và sử dụng trạm vũ trụ được xác lập bởi các hiệp ước và thỏa thuận liên chính phủ.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias là một kính thiên văn phản xạ 10,4 mét đặt tại Đài quan sát Roque de los Muchachos trên đảo La Palma, thuộc quần đảo Canaries, Tây Ban Nha. Đây là kính thiên văn quang học một khẩu độ lớn nhất thế giới.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 là vệ tinh Trái đất nhân tạo đầu tiên. Nó được Liên Xô phóng lên quỹ đạo Trái đất thấp hình elip vào ngày 4 tháng 10 năm 1957 như một phần của chương trình không gian của Liên Xô. Nó đã gửi một tín hiệu vô tuyến trở lại Trái đất trong ba tuần trước khi ba pin bạc-kẽm của nó hết, và tiếp tục trên quỹ đạo trong hai tháng cho đến khi lực cản của khí quyển khiến nó rơi trở lại bầu khí quyển vào ngày 4 tháng 1 năm 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16-24 tháng 7 năm 1969) là chuyến bay vũ trụ của Mỹ đầu tiên đưa con người lên Mặt Trăng. Chỉ huy Neil Armstrong và phi công mô-đun Mặt trăng Buzz Aldrin hạ cánh tàu Apollo Lunar Module Eagle vào ngày 20 tháng 7 năm 1969, lúc 20:17 UTC, và Armstrong trở thành người đầu tiên bước lên bề mặt Mặt trăng sáu giờ 39 phút sau đó, vào ngày 21 tháng 7 lúc 02:56 giờ UTC. Aldrin tham gia cùng anh ta 19 phút sau đó.
::Mars Rover::4,2,6::::Mars rover là một phương tiện cơ giới được thiết kế để di chuyển trên bề mặt sao Hỏa. Máy bay thám hiểm sao Hỏa có một số lợi thế hơn so với máy tĩnh: chúng kiểm tra nhiều lãnh thổ hơn, chúng có thể được hướng đến các đặc điểm thú vị, chúng có thể đặt mình ở những vị trí đầy nắng để vượt qua những tháng mùa đông.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 là chuyến bay vũ trụ đầu tiên của chương trình Vostok và là chuyến bay vào quỹ đạo đầu tiên của con người trong lịch sử. Viên nang vũ trụ Vostok 3KA được phóng từ Sân bay vũ trụ Baikonur vào ngày 12 tháng 4 năm 1961, cùng với nhà du hành vũ trụ Liên Xô Yuri Gagarin trên tàu, khiến ông trở thành người đầu tiên đạt vận tốc quỹ đạo quanh Trái đất và hoàn thành một quỹ đạo đầy đủ quanh Trái đất.
::Kính viễn vọng James Webb::5,2,0::::Kính viễn vọng không gian James Webb là một kính viễn vọng không gian được thiết kế để tiến hành thiên văn học bằng tia hồng ngoại. Là kính thiên văn quang học lớn nhất trong không gian, độ nhạy và độ phân giải hồng ngoại cao cho phép nó quan sát các vật thể quá xa so với Kính viễn vọng Không gian Hubble. Điều này dự kiến ​​sẽ cho phép một loạt các cuộc điều tra trong các lĩnh vực thiên văn học và vũ trụ học, chẳng hạn như quan sát các ngôi sao đầu tiên và sự hình thành của các thiên hà đầu tiên, và mô tả chi tiết đặc điểm khí quyển của các hành tinh ngoài hành tinh có thể sinh sống được.