::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 tháng 2 năm 1564 - 8 tháng 1 năm 1642) là một nhà thiên văn học, vật lý học và kỹ sư người Ý, đôi khi được mô tả như một người đa thần. Ông sinh ra ở thành phố Pisa, khi đó là một phần của Công quốc Florence. Galilo được gọi là "cha đẻ" của thiên văn học quan sát, vật lý hiện đại, phương pháp khoa học và khoa học hiện đại.
::Nicolaus Copernicus::0,2,4::::Nicolaus Copernicus (19 tháng 2 năm 1473 - 24 tháng 5 năm 1543) là một nhà khoa học thời kỳ Phục hưng, hoạt động như một nhà toán học, nhà thiên văn học, người đã xây dựng mô hình vũ trụ đặt Mặt trời thay vì Trái đất ở trung tâm của nó.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 tháng 11 năm 1889 - 28 tháng 9 năm 1953) là một nhà thiên văn học người Mỹ. Ông đóng một vai trò quan trọng trong việc thiết lập các lĩnh vực thiên văn học ngoài thiên hà và vũ trụ quan sát. Hubble đã chứng minh rằng nhiều vật thể trước đây được cho là mây bụi và khí và được phân loại là "tinh vân" thực sự là những thiên hà nằm ngoài Dải Ngân hà.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 tháng 11 năm 1934 - 20 tháng 12 năm 1996) là nhà thiên văn học, nhà khoa học hành tinh, nhà vũ trụ học, nhà vật lý thiên văn, nhà thiên văn học, tác giả và nhà truyền thông khoa học người Mỹ. Đóng góp khoa học được biết đến nhiều nhất của ông là nghiên cứu về sự sống ngoài Trái đất, bao gồm cả việc chứng minh thực nghiệm sản xuất axit amin từ các chất hóa học cơ bản bằng bức xạ.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 tháng 3 năm 1879 - 18 tháng 4 năm 1955) là một nhà vật lý lý thuyết người Đức sinh ra, được công nhận rộng rãi là một trong những nhà vật lý vĩ đại nhất và có ảnh hưởng nhất mọi thời đại. Einstein nổi tiếng với việc phát triển thuyết tương đối, nhưng ông cũng có những đóng góp quan trọng trong việc phát triển lý thuyết cơ học lượng tử.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 tháng 1 năm 1942 - 14 tháng 3 năm 2018) là một nhà vật lý lý thuyết, nhà vũ trụ học và tác giả người Anh. Các công trình khoa học của ông bao gồm dự đoán lý thuyết rằng các lỗ đen phát ra bức xạ.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens, (14 tháng 4 năm 1629 - 8 tháng 7 năm 1695) là một nhà toán học, vật lý học, kỹ sư, nhà thiên văn học và nhà phát minh người Hà Lan, người được coi là một trong những nhà khoa học vĩ đại nhất mọi thời đại và là một nhân vật quan trọng trong cuộc cách mạng khoa học. Là một nhà thiên văn học, ông chủ yếu được biết đến với các nghiên cứu về các vành đai của Sao Thổ và khám phá ra mặt trăng Titan của nó.