::Thiên hà::1,3,5::::Thiên hà là một hệ thống liên kết hấp dẫn của các ngôi sao, tàn dư của sao, khí giữa các vì sao, bụi và vật chất tối. Từ này có nguồn gốc từ các thiên hà trong tiếng Hy Lạp, nghĩa đen là 'sữa', ám chỉ thiên hà Milky Way chứa Hệ Mặt trời.
::Lỗ đen::1,3,5::::Lỗ đen là một vùng không thời gian nơi mà lực hấp dẫn mạnh đến mức không có gì - không hạt hoặc thậm chí bức xạ điện từ như ánh sáng - có thể thoát ra khỏi nó.
::Tinh vân::1,3,5::::Tinh vân là một phần phát quang riêng biệt của môi trường giữa các vì sao, có thể bao gồm hydro ion, trung tính hoặc phân tử và cả bụi vũ trụ.
::Chuẩn tinh::1,3,5::::Chuẩn tinh là một hạt nhân thiên hà hoạt động cực kỳ phát sáng, được cung cấp năng lượng bởi một lỗ đen siêu lớn, có khối lượng từ hàng triệu đến hàng chục tỷ lần khối lượng Mặt trời, được bao quanh bởi một đĩa bồi tụ khí.
::Sao xung::1,3,5::::Sao xung sao neutron quay được từ hóa cao phát ra chùm bức xạ điện từ ra khỏi các cực từ của nó.
::Hành tinh::1,3,5::::Hành tinh là một thiên thể hình tròn, lớn, không phải là một ngôi sao cũng không phải là tàn tích của nó. Lý thuyết tốt nhất hiện có về sự hình thành hành tinh là giả thuyết hình cầu, giả thuyết rằng một đám mây giữa các vì sao sụp đổ ra khỏi một tinh vân để tạo ra một tiền sao trẻ được quay quanh bởi một đĩa tiền hành tinh.
::Cụm sao::1,3,5::::Cụm sao là những nhóm sao lớn. Có thể phân biệt hai loại cụm sao chính: cụm sao là những nhóm chặt chẽ gồm từ mười nghìn đến hàng triệu ngôi sao cũ được liên kết hấp dẫn, trong khi cụm sao mở là những nhóm sao tập hợp lỏng lẻo hơn, thường chứa ít hơn vài trăm thành viên, và là thường rất trẻ.
::Mặt trăng::1,3,5::::Mặt trăng là vệ tinh tự nhiên duy nhất của Trái đất. Cùng với Trái đất, nó tạo thành hệ thống vệ tinh Trái đất-Mặt trăng. Nó có đường kính bằng 1/4 Trái đất, tương đương với chiều rộng của Australia.
::Sao chổi::1,3,5::::Sao chổi là một thiên thể băng giá, nhỏ trong Hệ Mặt trời, khi đi qua gần Mặt trời, sẽ ấm lên và bắt đầu giải phóng khí, một quá trình được gọi là thoát khí.