::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 Februari 1564 – 8 Januari 1642) adalah seorang astronom, fisikawan, dan insinyur Italia, terkadang digambarkan sebagai seorang polymath. Ia lahir di kota Pisa, saat itu bagian dari Kadipaten Florence. Galileo disebut sebagai 'bapak' astronomi observasional, fisika modern, metode ilmiah, dan sains modern.
::Nicolaus Copernicus::0,2,4::::Nicolaus Copernicus (19 Februari 1473 – 24 Mei 1543) adalah seorang polymath Renaisans, aktif sebagai ahli matematika, astronom, yang merumuskan model alam semesta yang menempatkan Matahari daripada Bumi sebagai pusatnya.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 November 1889 – 28 September 1953) adalah seorang astronom Amerika. Dia memainkan peran penting dalam membangun bidang astronomi ekstragalaksi dan kosmologi observasional. Hubble membuktikan bahwa banyak objek yang sebelumnya dianggap sebagai awan debu dan gas dan diklasifikasikan sebagai 'nebula' sebenarnya adalah galaksi di luar Bima Sakti.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 November 1934 – 20 Desember 1996) adalah seorang astronom Amerika, ilmuwan planet, kosmologis, astrofisika, astrobiologis, penulis, dan komunikator sains. Kontribusi ilmiahnya yang paling terkenal adalah penelitian tentang kehidupan di luar bumi, termasuk demonstrasi eksperimental produksi asam amino dari bahan kimia dasar dengan radiasi.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 Maret 1879 – 18 April 1955) adalah seorang fisikawan teoretis kelahiran Jerman, yang secara luas diakui sebagai salah satu fisikawan terbesar dan paling berpengaruh sepanjang masa. Einstein terkenal karena mengembangkan teori relativitas, tetapi dia juga memberikan kontribusi penting bagi pengembangan teori mekanika kuantum.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 Januari 1942 – 14 Maret 2018) adalah seorang fisikawan teoretis, kosmolog, dan penulis Inggris. Karya ilmiahnya termasuk prediksi teoretis bahwa lubang hitam memancarkan radiasi.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens, (14 April 1629 – 8 Juli 1695) adalah seorang matematikawan, fisikawan, insinyur, astronom, dan penemu Belanda, yang dianggap sebagai salah satu ilmuwan terbesar sepanjang masa dan tokoh utama dalam revolusi ilmiah. Sebagai seorang astronom, ia terutama dikenal karena studinya tentang cincin Saturnus dan penemuan bulannya Titan.