::Teleskop Hubble::1,3,6::::Teleskop Luar Angkasa Hubble adalah teleskop luar angkasa yang diluncurkan ke orbit rendah Bumi pada tahun 1990 dan tetap beroperasi. Itu bukan teleskop ruang angkasa pertama, tetapi merupakan salah satu yang terbesar dan paling serbaguna.
::Stasiun ruang angkasa Internasional::0,2,4::::Stasiun Luar Angkasa Internasional (ISS) adalah stasiun ruang angkasa modular terbesar yang saat ini berada di orbit rendah Bumi. Ini adalah proyek kolaboratif multinasional yang melibatkan lima badan antariksa yang berpartisipasi: NASA (Amerika Serikat), Roscosmos (Rusia), JAXA (Jepang), ESA (Eropa), dan CSA (Kanada). Kepemilikan dan penggunaan stasiun ruang angkasa ditetapkan oleh perjanjian dan kesepakatan antar pemerintah.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias adalah teleskop pantul 10,4 meter yang terletak di Observatorium Roque de los Muchachos di pulau La Palma, di Canaries, Spanyol. Ini adalah teleskop optik bukaan tunggal terbesar di dunia.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 adalah satelit Bumi buatan pertama. Itu diluncurkan ke orbit Bumi rendah elips oleh Uni Soviet pada 4 Oktober 1957 sebagai bagian dari program luar angkasa Soviet. Ini mengirim sinyal radio kembali ke Bumi selama tiga minggu sebelum tiga baterai perak-sengnya habis, dan terus mengorbit selama dua bulan sampai hambatan atmosfer menyebabkannya jatuh kembali ke atmosfer pada 4 Januari 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16–24 Juli 1969) adalah penerbangan luar angkasa Amerika yang pertama kali mendaratkan manusia di Bulan. Komandan Neil Armstrong dan pilot modul bulan Buzz Aldrin mendaratkan Apollo Lunar Module Eagle pada 20 Juli 1969, pukul 20:17 UTC, dan Armstrong menjadi orang pertama yang melangkah ke permukaan Bulan enam jam dan 39 menit kemudian, pada 21 Juli pukul 02:56 UTC. Aldrin bergabung dengannya 19 menit kemudian.
::Mars Rover::4,2,6::::Penjelajah Mars adalah kendaraan bermotor yang dirancang untuk melakukan perjalanan di permukaan Mars. Penjelajah Mars memiliki beberapa keunggulan dibandingkan mesin stasioner: mereka memeriksa lebih banyak wilayah, mereka dapat diarahkan ke fitur menarik, mereka dapat menempatkan diri mereka di posisi cerah untuk cuaca bulan-bulan musim dingin.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 adalah penerbangan luar angkasa pertama dari program Vostok dan penerbangan luar angkasa orbital manusia pertama dalam sejarah. Kapsul ruang angkasa Vostok 3KA diluncurkan dari Baikonur Cosmodrome pada 12 April 1961, dengan kosmonot Soviet Yuri Gagarin, menjadikannya manusia pertama yang mencapai kecepatan orbit mengelilingi Bumi dan menyelesaikan orbit penuh mengelilingi Bumi.
::Teleskop James Webb::5,2,0::::Teleskop Luar Angkasa James Webb adalah teleskop luar angkasa yang dirancang untuk melakukan astronomi inframerah. Sebagai teleskop optik terbesar di luar angkasa, resolusi dan sensitivitas inframerahnya yang tinggi memungkinkannya untuk melihat objek yang terlalu jauh untuk Teleskop Luar Angkasa Hubble. Ini diharapkan dapat memungkinkan berbagai penyelidikan di bidang astronomi dan kosmologi, seperti pengamatan bintang-bintang pertama dan pembentukan galaksi-galaksi pertama, dan karakterisasi atmosfer terperinci dari planet ekstrasurya yang berpotensi layak huni.