:Cristobal colon:::Cristóbal Colón fue un explorador italiano que dirigió cuatro expediciones marítimas transatlánticas españolas que abrieron el camino para la colonización europea generalizada de América.
:Carlomagno:::Carlomagno unió a la mayor parte de Europa occidental durante la Edad Media y sentó las bases de la Francia y Alemania modernas.
:Leonardo da vinci:::Leonardo da Vinci fue un pintor, escultor, arquitecto, inventor e ingeniero militar del Renacimiento.
:Genghis Khan:::Genghis Khan fue el fundador y primer khan del Imperio mongol.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei es considerado el padre de la ciencia moderna e hizo importantes contribuciones a los campos de la física y la astronomía.