:Christopher Columbus:::Christopher Columbus var en italiensk opdagelsesrejsende, der ledede fire spanske transatlantiske maritime ekspeditioner, der åbnede vejen for den udbredte europæiske kolonisering af Amerika.
:Karl den Store:::Karl den Store forenede det meste af Vesteuropa i middelalderen og lagde grunden til det moderne Frankrig og Tyskland.
:Leonardo Da Vinci:::Leonardo da Vinci var en renæssancemaler, billedhugger, arkitekt, opfinder og militæringeniør.
:Genghis khan:::Djengis Khan var grundlæggeren og den første khan af det mongolske imperium.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei betragtes som faderen til moderne videnskab og ydede store bidrag til fysik og astronomi.