Akad İmparatorluğu:-2300,-2200:Akad İmparatorluğu, Mezopotamya'nın uzun ömürlü Sümer uygarlığının ardından gelen ilk antik imparatorluğuydu.
Babil İmparatorluğu:-1900,-1600:Babil İmparatorluğu, Dicle ve Fırat nehirleri arasında güneydoğu Mezopotamya'yı işgal eden eski bir kültürel bölgeydi.
Mısır İmparatorluğu:-1550,-1077:Mısır İmparatorluğu Kuzey Afrika'da bulunuyordu ve 3000 yılı aşkın süredir bölgedeki en güçlü ve etkili medeniyetlerden biriydi.
Asur:-2025,-609:Asur, büyük bir antik Mezopotamya uygarlığıydı.
Yahuda Krallığı:-1050,-586:Yahuda Krallığı, Demir Çağı'nda Güney Levant'ta İbranice konuşulan bir krallıktı.
Ahameniş İmparatorluğu:-550,-330:Günümüz İran'ında bulunan ve Birinci Pers İmparatorluğu olarak da bilinen Ahameniş İmparatorluğu, o dönemde dünyanın gördüğü en büyük imparatorluktu.
Maurya İmparatorluğu:-322,-184:Mauryan İmparatorluğu, Hindistan yarımadasını ilk kez bir imparatorluk olarak birleştirdi.
Kartaca İmparatorluğu:-814,-146:Başlangıçta günümüz Tunus'unda yer alan Kartaca İmparatorluğu, batı ve orta Akdeniz'e hakim olan büyük bir güçtü.
Selevkos İmparatorluğu:-312,-63:Seleukos İmparatorluğu, Helenistik dönemde Batı Asya'da bir Yunan gücüydü.
Han Hanedanı:-202,220:Han Hanedanlığı, Çin'in ikinci imparatorluk hanedanıydı.