::Абстрактный экспрессионизм::8,7,1::::Это было послевоенное художественное движение, которое поставило Нью-Йорк в центр мира искусства середины двадцатого века. Картины имеют общие характеристики, в том числе использование больших холстов и мнение, что искусство должно быть нерепрезентативным.
::Модерн::7,6,4::::Это художественное направление, характеризующееся акцентом на плавность линий, геометрические формы, асимметричные композиции и смелое сочетание структуры и орнамента.
::Супрематизм::9,7,0::::Это было движение абстрактного искусства, основанное в России во время Первой мировой войны.
::кубизм::2,11,1::::Это был революционно новый подход к изображению реальности, изобретенный примерно в 1907 году художниками Пабло Пикассо и Жоржем Браком.
::Dada::10,0,6::::Оно началось в Цюрихе примерно в 1915 году и было изобретено художниками и интеллектуалами-беженцами из европейских столиц, охваченных Первой мировой войной.
::Экспрессионизм::10,12,3::::Это модернистское движение, первоначально в поэзии и живописи, зародившееся в Северной Европе примерно в начале 20 века.
::фовизм::1,3,7::::Это стиль живописи, который процветал во Франции на рубеже 20-го века. Для него характерен чистый цвет, агрессивно наносимый прямо из тюбиков с краской, чтобы создать на холсте ощущение взрыва.
::Граффити::8,5,0::::Это искусство, которое написано, нарисовано или нарисовано на стене или другой поверхности, обычно без разрешения и на виду у публики.
::Импрессионизм::15,1,5::::Этот стиль живописи зародился во Франции в конце 19 века. На нем изображены реалистичные предметы, написанные в быстром стиле, с легко различимыми мазками.
::Средневековое искусство::15,2,8::::Средневековое искусство Европы выросло из художественного наследия Римской империи и иконографических традиций раннехристианской церкви.
::Реализм::9,13,3::::Для него характерно точное, детальное, неприукрашенное изображение природы или современной жизни. Он отвергает творческую идеализацию в пользу внимательного наблюдения за внешним видом.
::Renaissance::12,15,8::::Это период в истории и культурное движение, знаменующее переход от средневековья к современности.
::Романтизм::4,6,13::::Он характеризовался акцентом на эмоциях и индивидуализме, а также прославлением прошлого и природы, предпочитая средневековье классическому.
::Социальный реализм::11,14,9::::Это движение процветало между двумя мировыми войнами в ответ на социальные и политические потрясения и трудности того периода.
::сюрреализм::7,13,10::::Это было художественное движение двадцатого века, которое исследовало работу разума, отстаивая иррациональное, поэтическое и революционное.
::Символизм::8,11,13::::Это было художественное движение конца XIX века французского и бельгийского происхождения, стремившееся символически представить абсолютные истины посредством языка и метафорических образов.