::ทรงกลมท้องฟ้า::1,3,5::::ในทางดาราศาสตร์และการนำทาง ทรงกลมท้องฟ้าเป็นทรงกลมนามธรรมที่มีรัศมีขนาดใหญ่ตามอำเภอใจและมีศูนย์กลางอยู่ที่โลก
::นาฬิกาแดด::0,2,4::::นาฬิกาแดดเป็นอุปกรณ์เกี่ยวกับดวงชะตาที่บอกเวลาของวันที่แสงแดดส่องโดยตรงโดยตำแหน่งที่ดวงอาทิตย์ปรากฏบนท้องฟ้า
::กล้องโทรทรรศน์::3,4,0::::กล้องโทรทรรศน์เป็นเครื่องมือเกี่ยวกับการมองเห็นโดยใช้เลนส์ กระจกโค้ง หรือทั้งสองอย่างรวมกันเพื่อสังเกตวัตถุที่อยู่ห่างไกล หรืออุปกรณ์ต่างๆ ที่ใช้ในการสังเกตวัตถุที่อยู่ห่างไกลจากการแผ่รังสี การดูดกลืน หรือการสะท้อนของรังสีแม่เหล็กไฟฟ้า
::นาฬิกาดาราศาสตร์::1,2,0::::นาฬิกาดาราศาสตร์เป็นนาฬิกาที่มีกลไกพิเศษและหน้าปัดเพื่อแสดงข้อมูลทางดาราศาสตร์ เช่น ตำแหน่งสัมพัทธ์ของดวงอาทิตย์ ดวงจันทร์ กลุ่มดาวจักรราศี และดาวเคราะห์หลักในบางครั้ง
::โฟโตมิเตอร์::5,1,2::::โฟโตมิเตอร์เป็นเครื่องมือที่วัดความแรงของรังสีแม่เหล็กไฟฟ้าในช่วงตั้งแต่รังสีอัลตราไวโอเลตไปจนถึงอินฟราเรดและรวมถึงสเปกตรัมที่มองเห็นได้
::กล้องโทรทรรศน์อวกาศ::4,1,0::::กล้องโทรทรรศน์อวกาศเป็นกล้องโทรทรรศน์ในอวกาศที่ใช้สังเกตการณ์วัตถุทางดาราศาสตร์ แบ่งออกเป็นสองประเภท: ดาวเทียมที่ทำแผนที่ท้องฟ้าทั้งหมด และดาวเทียมที่เน้นไปที่วัตถุทางดาราศาสตร์ที่เลือก