::กล้องโทรทรรศน์ฮับเบิล::1,3,6::::กล้องโทรทรรศน์อวกาศฮับเบิลเป็นกล้องโทรทรรศน์อวกาศที่ปล่อยสู่วงโคจรต่ำของโลกในปี 1990 และยังคงใช้งานอยู่ ไม่ใช่กล้องโทรทรรศน์อวกาศตัวแรก แต่เป็นกล้องโทรทรรศน์ที่ใหญ่และหลากหลายที่สุดตัวหนึ่ง
::สถานีอวกาศนานาชาติ::0,2,4::::สถานีอวกาศนานาชาติ (ISS) เป็นสถานีอวกาศโมดูลาร์ที่ใหญ่ที่สุดในปัจจุบันในวงโคจรต่ำของโลก เป็นโครงการความร่วมมือข้ามชาติที่เกี่ยวข้องกับหน่วยงานด้านอวกาศที่เข้าร่วมห้าแห่ง ได้แก่ NASA (สหรัฐอเมริกา), Roscosmos (รัสเซีย), JAXA (ญี่ปุ่น), ESA (ยุโรป) และ CSA (แคนาดา) ความเป็นเจ้าของและการใช้สถานีอวกาศถูกกำหนดโดยสนธิสัญญาและข้อตกลงระหว่างรัฐบาล
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias เป็นกล้องโทรทรรศน์สะท้อนแสงขนาด 10.4 เมตร ตั้งอยู่ที่หอดูดาว Roque de los Muchachos บนเกาะ La Palma ในหมู่เกาะคานารี ประเทศสเปน เป็นกล้องโทรทรรศน์ออปติคอลรูรับแสงเดียวที่ใหญ่ที่สุดในโลก
::สปุตนิก 1::1,6,0::::สปุตนิก 1 เป็นดาวเทียมโลกเทียมดวงแรก สหภาพโซเวียตส่งยานขึ้นสู่วงโคจรต่ำเป็นวงรีเมื่อวันที่ 4 ตุลาคม พ.ศ. 2500 โดยเป็นส่วนหนึ่งของโครงการอวกาศของสหภาพโซเวียต มันส่งสัญญาณวิทยุกลับมายังโลกเป็นเวลาสามสัปดาห์ก่อนที่แบตเตอรีเงินสังกะสีสามก้อนจะหมด และยังคงอยู่ในวงโคจรเป็นเวลาสองเดือนจนกระทั่งแรงลากของบรรยากาศทำให้มันตกลงสู่ชั้นบรรยากาศในวันที่ 4 มกราคม 2501
::อพอลโล 11::5,1,2::::อพอลโล 11 (16-24 กรกฎาคม พ.ศ. 2512) เป็นยานอวกาศของอเมริกาที่ลงจอดมนุษย์เป็นครั้งแรกบนดวงจันทร์ ผู้บัญชาการ Neil Armstrong และนักบินโมดูลดวงจันทร์ Buzz Aldrin ลงจอด Apollo Lunar Module Eagle เมื่อวันที่ 20 กรกฎาคม พ.ศ. 2512 เวลา 20:17 น. UTC และอาร์มสตรองกลายเป็นบุคคลแรกที่เหยียบพื้นผิวดวงจันทร์ในอีกหกชั่วโมง 39 นาทีต่อมาในวันที่ 21 กรกฎาคม เวลา 02:56 UTC. Aldrin เข้าร่วมกับเขา 19 นาทีต่อมา
::Mars Rover::4,2,6::::รถแลนด์โรเวอร์ดาวอังคารเป็นยานยนต์ที่ออกแบบมาเพื่อเดินทางบนพื้นผิวดาวอังคาร รถแลนด์โรเวอร์ของดาวอังคารมีข้อได้เปรียบหลายประการเหนือเครื่องจักรที่อยู่กับที่: พวกมันตรวจสอบอาณาเขตมากขึ้น พวกมันสามารถนำทางไปยังจุดสนใจที่น่าสนใจ พวกมันสามารถวางตัวเองในตำแหน่งที่มีแดดจัดจนถึงสภาพอากาศในฤดูหนาว
::วอสตอค 1::5,2,0::::วอสตอค 1 เป็นยานอวกาศลำแรกของโครงการ วอสตอค และเป็นยานอวกาศโคจรรอบมนุษย์ครั้งแรกในประวัติศาสตร์ แคปซูลอวกาศ Vostok 3KA เปิดตัวจาก Baikonur Cosmodrome เมื่อวันที่ 12 เมษายน 2504 โดยมีนักบินอวกาศโซเวียต Yuri Gagarin อยู่บนเรือ ทำให้เขาเป็นมนุษย์คนแรกที่เข้าถึงความเร็วของวงโคจรรอบโลกและโคจรรอบโลกจนครบ
::กล้องโทรทรรศน์เจมส์เวบบ์::5,2,0::::กล้องโทรทรรศน์อวกาศเจมส์เวบบ์เป็นกล้องโทรทรรศน์อวกาศที่ออกแบบมาเพื่อดำเนินการดาราศาสตร์อินฟราเรด ในฐานะที่เป็นกล้องโทรทรรศน์ออปติคอลที่ใหญ่ที่สุดในอวกาศ ความละเอียดและความไวแสงอินฟราเรดสูงช่วยให้มองเห็นวัตถุที่อยู่ไกลเกินกว่ากล้องโทรทรรศน์อวกาศฮับเบิล คาดว่าสิ่งนี้จะช่วยให้สามารถค้นคว้าได้อย่างกว้างขวางในด้านดาราศาสตร์และจักรวาลวิทยา เช่น การสังเกตดาวฤกษ์ดวงแรกและการก่อตัวของดาราจักรแรก และการจำแนกลักษณะบรรยากาศโดยละเอียดของดาวเคราะห์นอกระบบที่อาจอาศัยอยู่ได้