::Небесна сфера::1,3,5::::В астрономії та навігації небесна сфера - це абстрактна сфера, яка має як завгодно великий радіус і концентрична до Землі.
::Сонячний годинник::0,2,4::::Сонячний годинник - це годинник, який показує час доби, коли світить пряме сонячне світло, за видимим положенням Сонця на небі.
::Телескоп::3,4,0::::Телескоп — це оптичний інструмент, який використовує лінзи, вигнуті дзеркала або комбінацію обох для спостереження за віддаленими об’єктами, або різні пристрої, які використовуються для спостереження за віддаленими об’єктами шляхом їх випромінювання, поглинання або відбиття електромагнітного випромінювання.
::Астрономічний годинник::1,2,0::::Астрономічний годинник — це годинник зі спеціальними механізмами та циферблатами для відображення астрономічної інформації, такої як взаємне розташування Сонця, Місяця, зодіакальних сузір’їв, а іноді й великих планет.
::Фотометр::5,1,2::::Фотометр — прилад, який вимірює силу електромагнітного випромінювання в діапазоні від ультрафіолетового до інфрачервоного, включаючи видимий спектр.
::Космічний телескоп::4,1,0::::Космічний телескоп — телескоп у відкритому космосі, який використовується для спостереження за астрономічними об’єктами. Вони поділяються на два типи: супутники, які складають карту всього неба, і супутники, які зосереджені на вибраних астрономічних об’єктах.