::Телескоп Хаббл::1,3,6::::Космічний телескоп Хаббл — космічний телескоп, який був запущений на низьку навколоземну орбіту в 1990 році і продовжує працювати. Це не перший космічний телескоп, але один із найбільших і універсальних.
::Міжнародна космічна станція::0,2,4::::Міжнародна космічна станція (МКС) — найбільша модульна космічна станція, яка зараз знаходиться на низькій навколоземній орбіті. Це багатонаціональний спільний проект за участю п’яти космічних агентств: NASA (Сполучені Штати), Роскосмос (Росія), JAXA (Японія), ESA (Європа) і CSA (Канада). Право власності та користування космічної станцією встановлюється міжурядовими договорами та угодами.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias — це 10,4-метровий рефлекторний телескоп, розташований в обсерваторії Роке-де-лос-Мучачос на острові Ла-Пальма на Канарських островах, Іспанія. Це найбільший у світі одноапертурний оптичний телескоп.
::Супутник 1::1,6,0::::Супутник 1 був першим штучним супутником Землі. Він був запущений на еліптичну низьку навколоземну орбіту Радянським Союзом 4 жовтня 1957 року в рамках радянської космічної програми. Він посилав радіосигнал на Землю протягом трьох тижнів, перш ніж розрядилися три срібно-цинкові батареї, і продовжував перебувати на орбіті два місяці, доки 4 січня 1958 року атмосферний опор не впав назад в атмосферу.
::Аполлон 11::5,1,2::::Аполлон-11 (16–24 липня 1969) — американський космічний політ, який вперше здійснив посадку людей на Місяць. Командир Ніл Армстронг і пілот місячного модуля Базз Олдрін приземлили місячний модуль Apollo Eagle 20 липня 1969 року о 20:17 UTC, і Армстронг став першою людиною, яка ступила на поверхню Місяця через шість годин 39 хвилин, 21 липня о 02:56 UTC. Олдрін приєднався до нього через 19 хвилин.
::Марсохід::4,2,6::::Марсохід - це автомобіль, призначений для подорожей по поверхні Марса. Марсоходи мають кілька переваг перед стаціонарними апаратами: вони досліджують більше території, їх можна спрямувати на цікаві об’єкти, вони можуть розміщуватися на сонячних позиціях, щоб витримати зимові місяці.
::Схід 1::5,2,0::::«Восток-1» був першим космічним польотом програми «Восток» і першим в історії орбітальним польотом людини в космос. Космічна капсула «Восток 3КА» була запущена з космодрому Байконур 12 квітня 1961 року з радянським космонавтом Юрієм Гагаріним на борту, зробивши його першою людиною, яка досягла орбітальної швидкості навколо Землі та здійснила повний оберт навколо Землі.
::Телескоп Джеймса Вебба::5,2,0::::Космічний телескоп Джеймса Вебба — космічний телескоп, призначений для проведення інфрачервоної астрономії. Будучи найбільшим оптичним телескопом у космосі, його висока інфрачервона роздільна здатність і чутливість дозволяють бачити об’єкти, надто віддалені для космічного телескопа Хаббла. Очікується, що це дозволить проводити широкий спектр досліджень у галузях астрономії та космології, таких як спостереження за першими зірками та утворенням перших галактик, а також детальну характеристику атмосфери потенційно придатних для життя екзопланет.