::Галілео Галілей::1,3,5::::Галілео Галілей (15 лютого 1564 — 8 січня 1642) — італійський астроном, фізик та інженер, якого іноді називають вченим. Він народився в місті Піза, яке тоді входило до Флорентійського герцогства. Галілея називають «батьком» спостережної астрономії, сучасної фізики, наукового методу та сучасної науки.
::Микола Коперник::0,2,4::::Микола Коперник (19 лютого 1473 – 24 травня 1543) був ерудитом епохи Відродження, активним математиком, астрономом, який сформулював модель Всесвіту, в центрі якої знаходилося Сонце, а не Земля.
::Едвін Хаббл::3,4,0::::Едвін Пауелл Хаббл (20 листопада 1889 — 28 вересня 1953) — американський астроном. Він відіграв вирішальну роль у створенні областей позагалактичної астрономії та спостережної космології. Хаббл довів, що багато об’єктів, які раніше вважалися хмарами пилу та газу і класифікувалися як «туманності», насправді були галактиками за межами Чумацького Шляху.
::Карл Саган::1,2,0::::Карл Саган (9 листопада 1934 — 20 грудня 1996) — американський астроном, планетолог, космолог, астрофізик, астробіолог, письменник і науковий комунікатор. Його найвідомішим науковим внеском є ​​дослідження позаземного життя, включно з експериментальною демонстрацією виробництва амінокислот із основних хімічних речовин за допомогою радіації.
::Альберт Ейнштейн::5,1,2::::Альберт Ейнштейн (14 березня 1879 – 18 квітня 1955) був німецьким фізиком-теоретиком, широко визнаним одним із найвидатніших і найвпливовіших фізиків усіх часів. Ейнштейн найбільш відомий розробкою теорії відносності, але він також зробив важливий внесок у розвиток теорії квантової механіки.
::Стівен Хокінг::4,1,0::::Стівен Гокінг (8 січня 1942 — 14 березня 2018) — англійський фізик-теоретик, космолог і письменник. Його наукові праці включали теоретичне передбачення, що чорні діри випромінюють випромінювання.
::Крістіан Гюйгенс::4,1,0::::Крістіан Гюйгенс (14 квітня 1629 — 8 липня 1695) — нідерландський математик, фізик, інженер, астроном і винахідник, якого вважають одним із найвидатніших учених усіх часів і головною фігурою наукової революції. Як астроном він головним чином відомий своїми дослідженнями кілець Сатурна та відкриттям його супутника Титана.