::Галилео Галилей::1,3,5::::Галилео Галилей (15 февраля 1564 — 8 января 1642) был итальянским астрономом, физиком и инженером, которого иногда называют эрудитом. Он родился в городе Пиза, тогда входившем в состав Флорентийского герцогства. Галилея называли «отцом» наблюдательной астрономии, современной физики, научного метода и современной науки.
::Николай Коперник::0,2,4::::Николай Коперник (19 февраля 1473 г. - 24 мая 1543 г.) был эрудитом эпохи Возрождения, активным математиком и астрономом, который сформулировал модель Вселенной, в которой Солнце, а не Земля, находится в ее центре.
::Эдвин Хаббл::3,4,0::::Edwin Powell Hubble; 20 ноября 1889 — 28 сентября 1953) — американский астроном. Он сыграл решающую роль в создании областей внегалактической астрономии и наблюдательной космологии. Хаббл доказал, что многие объекты, которые ранее считались облаками пыли и газа и классифицировались как «туманности», на самом деле были галактиками за пределами Млечного Пути.
::Карл Саган::1,2,0::::Карл Саган (9 ноября 1934 г. - 20 декабря 1996 г.) был американским астрономом, планетологом, космологом, астрофизиком, астробиологом, писателем и научным коммуникатором. Его самый известный научный вклад — исследование внеземной жизни, в том числе экспериментальная демонстрация производства аминокислот из основных химических веществ под действием радиации.
::Альберт Эйнштейн::5,1,2::::Альберт Эйнштейн (14 марта 1879 г. - 18 апреля 1955 г.) был немецким физиком-теоретиком, широко признанным одним из величайших и самых влиятельных физиков всех времен. Эйнштейн наиболее известен разработкой теории относительности, но он также внес важный вклад в развитие теории квантовой механики.
::Стивен Хокинг::4,1,0::::Стивен Хокинг (8 января 1942 — 14 марта 2018) — английский физик-теоретик, космолог и писатель. Его научные работы включали теоретическое предсказание того, что черные дыры излучают излучение.
::Христиан Гюйгенс::4,1,0::::Кристиан Гюйгенс (14 апреля 1629 г. - 8 июля 1695 г.) был голландским математиком, физиком, инженером, астрономом и изобретателем, который считается одним из величайших ученых всех времен и крупной фигурой в научной революции. Как астроном он в основном известен своими исследованиями колец Сатурна и открытием его спутника Титана.