::Небесная сфера::1,3,5::::В астрономии и навигации небесная сфера — это абстрактная сфера, которая имеет сколь угодно большой радиус и концентрична Земле.
::Солнечные часы::0,2,4::::Солнечные часы — это часовой прибор, который показывает время суток, когда светит прямой солнечный свет, по кажущемуся положению Солнца на небе.
::Телескоп::3,4,0::::Телескоп — это оптический инструмент, использующий линзы, изогнутые зеркала или их комбинацию для наблюдения за удаленными объектами, или различные устройства, используемые для наблюдения за удаленными объектами путем их излучения, поглощения или отражения электромагнитного излучения.
::Астрономические часы::1,2,0::::Астрономические часы — это часы со специальными механизмами и циферблатами для отображения астрономической информации, такой как относительное положение Солнца, Луны, зодиакальных созвездий, а иногда и крупных планет.
::Фотометр::5,1,2::::Фотометр — прибор, измеряющий силу электромагнитного излучения в диапазоне от ультрафиолетового до инфракрасного, включая видимый спектр.
::Космический телескоп::4,1,0::::Космический телескоп — телескоп в открытом космосе, используемый для наблюдения за астрономическими объектами. Они делятся на два типа: спутники, отображающие все небо, и спутники, фокусирующиеся на выбранных астрономических объектах.