::Галилео Галилеи::1,3,5::::Галилео Галилеј (15. фебруар 1564 — 8. јануар 1642) је био италијански астроном, физичар и инжењер, понекад описиван као полиматичар. Рођен је у граду Пизи, тада у саставу Војводства Фиренце. Галилеја називају „оцем“ опсервацијске астрономије, модерне физике, научне методе и модерне науке.
::Никола Коперник::0,2,4::::Никола Коперник (19. фебруар 1473 — 24. мај 1543) је био ренесансни полиматичар, активан као математичар, астроном, који је формулисао модел универзума који је ставио Сунце, а не Земљу у центар.
::Едвин Хуббле::3,4,0::::Едвин Пауел Хабл (20. новембар 1889 — 28. септембар 1953) је био амерички астроном. Играо је пресудну улогу у успостављању поља екстрагалактичке астрономије и опсервационе космологије. Хабл је доказао да су многи објекти за које се раније сматрало да су облаци прашине и гаса и класификовани као "маглине" заправо галаксије изван Млечног пута.
::Царл Саган::1,2,0::::Царл Саган (9. новембар 1934 — 20. децембар 1996) је био амерички астроном, планетарни научник, космолог, астрофизичар, астробиолог, писац и научни комуникатор. Његов најпознатији научни допринос је истраживање ванземаљског живота, укључујући експерименталну демонстрацију производње аминокиселина из основних хемикалија зрачењем.
::Алберт Ајнштајн::5,1,2::::Алберт Ајнштајн (14. март 1879 – 18. април 1955) је био немачки теоријски физичар, широко признат као један од највећих и најутицајнијих физичара свих времена. Ајнштајн је најпознатији по развоју теорије релативности, али је дао и значајан допринос развоју теорије квантне механике.
::Стивен Хокинг::4,1,0::::Стивен Хокинг (8. јануар 1942 — 14. март 2018) је био енглески теоријски физичар, космолог и писац. Његови научни радови укључивали су теоријско предвиђање да црне рупе емитују зрачење.
::Кристијан Хајгенс::4,1,0::::Кристијан Хајгенс (14. април 1629 — 8. јул 1695) је био холандски математичар, физичар, инжењер, астроном и проналазач, који се сматра једним од највећих научника свих времена и главном фигуром у научној револуцији. Као астроном, он је углавном познат по својим проучавањима Сатурнових прстенова и открићу његовог месеца Титана.