::Галаки::1,3,5::::Галаксија је гравитационо везан систем звезда, звезданих остатака, међузвезданог гаса, прашине и тамне материје. Реч је изведена из грчке галаксије, буквално &#39;млечне&#39;, што се односи на галаксију Млечни пут која садржи Сунчев систем.
::Црна рупа::1,3,5::::Црна рупа је област простор-времена у којој је гравитација толико јака да ништа – никакве честице, па чак ни електромагнетно зрачење као што је светлост – не може да побегне из ње.
::Небула::1,3,5::::Маглина је посебан луминисцентни део међузвезданог медија, који се може састојати од јонизованог, неутралног или молекуларног водоника, као и космичке прашине.
::Куасар::1,3,5::::Квазар је изузетно светло активно галактичко језгро, које покреће супермасивна црна рупа, са масом у распону од милиона до десетина милијарди соларних маса, окружено гасовитим акреционим диском.
::Пулсар::1,3,5::::Пулсар је високо магнетизована ротирајућа неутронска звезда која емитује снопове електромагнетног зрачења из својих магнетних полова.
::Планета::1,3,5::::Планета је велико, заобљено астрономско тело које није ни звезда ни њен остатак. Најбоља доступна теорија формирања планета је маглина хипотеза, која поставља да се међузвездани облак урушава из маглине да би створио младу протозвезду око које орбитира протопланетарни диск.
::Звездано јато::1,3,5::::Звездана јата су велике групе звезда. Могу се разликовати две главне врсте звезданих јата: глобуларна јата су уске групе од десет хиљада до милиона старих звезда које су гравитационо везане, док су отворена јата лабавије груписане групе звезда, које углавном садрже мање од неколико стотина чланова, и често веома млад.
::Месец::1,3,5::::Месец је једини природни сателит Земље. Заједно са Земљом формира сателитски систем Земља-Месец. У пречнику је око једне четвртине Земље, што је упоредиво са ширином Аустралије.
::Цомет::1,3,5::::Комета је ледено, мало тело Сунчевог система које се, када прође близу Сунца, загрева и почиње да ослобађа гасове, процес који се назива испуштање гасова.