::Galaxie::1,3,5::::Eine Galaxie ist ein gravitativ gebundenes System aus Sternen, Sternresten, interstellarem Gas, Staub und dunkler Materie. Das Wort leitet sich von den griechischen Galaxien ab, wörtlich „milchig“, ein Hinweis auf die Milchstraße, die das Sonnensystem enthält.
::Schwarzes Loch::1,3,5::::Ein Schwarzes Loch ist eine Region der Raumzeit, in der die Schwerkraft so stark ist, dass nichts – keine Teilchen oder gar elektromagnetische Strahlung wie Licht – ihr entkommen kann.
::Nebel::1,3,5::::Ein Nebel ist ein deutlich leuchtender Teil des interstellaren Mediums, der aus ionisiertem, neutralem oder molekularem Wasserstoff und auch aus kosmischem Staub bestehen kann.
::Quasar::1,3,5::::Ein Quasar ist ein extrem leuchtender aktiver galaktischer Kern, der von einem supermassiven Schwarzen Loch mit einer Masse von Millionen bis zu mehreren zehn Milliarden Sonnenmassen angetrieben wird und von einer gasförmigen Akkretionsscheibe umgeben ist.
::Pulsar::1,3,5::::Ein Pulsar ist ein stark magnetisierter rotierender Neutronenstern, der an seinen Magnetpolen Strahlen elektromagnetischer Strahlung aussendet.
::Planet::1,3,5::::Ein Planet ist ein großer, abgerundeter astronomischer Körper, der weder ein Stern noch sein Überrest ist. Die beste verfügbare Theorie der Planetenentstehung ist die Nebelhypothese, die davon ausgeht, dass eine interstellare Wolke aus einem Nebel kollabiert und einen jungen Protostern erzeugt, der von einer protoplanetaren Scheibe umkreist wird.
::Sternhaufen::1,3,5::::Sternhaufen sind große Ansammlungen von Sternen. Zwei Haupttypen von Sternhaufen können unterschieden werden: Kugelsternhaufen sind enge Gruppen von zehntausend bis Millionen alten Sternen, die gravitativ gebunden sind, während offene Sternhaufen lockerer gruppierte Sternhaufen sind, die im Allgemeinen weniger als ein paar hundert Mitglieder enthalten, und sind oft sehr jung.
::Mond::1,3,5::::Der Mond ist der einzige natürliche Satellit der Erde. Zusammen mit der Erde bildet er das Satellitensystem Erde-Mond. Es hat einen Durchmesser von etwa einem Viertel der Erde, vergleichbar mit der Breite Australiens.
::Komet::1,3,5::::Ein Komet ist ein eisiger, kleiner Körper im Sonnensystem, der sich erwärmt und beginnt, Gase freizusetzen, wenn er sich der Sonne nähert, ein Prozess, der als Ausgasen bezeichnet wird.