::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15. Februar 1564 – 8. Januar 1642) war ein italienischer Astronom, Physiker und Ingenieur, der manchmal als Universalgelehrter bezeichnet wird. Er wurde in der Stadt Pisa geboren, damals Teil des Herzogtums Florenz. Galileo wurde als „Vater“ der beobachtenden Astronomie, der modernen Physik, der wissenschaftlichen Methode und der modernen Wissenschaft bezeichnet.
::Nikolaus Kopernikus::0,2,4::::Nicolaus Kopernikus (19. Februar 1473 – 24. Mai 1543) war ein Universalgelehrter der Renaissance, der als Mathematiker und Astronom tätig war und ein Modell des Universums formulierte, das die Sonne und nicht die Erde in seinen Mittelpunkt stellte.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20. November 1889 – 28. September 1953) war ein US-amerikanischer Astronom. Er spielte eine entscheidende Rolle beim Aufbau der Gebiete der extragalaktischen Astronomie und der beobachtenden Kosmologie. Hubble bewies, dass viele Objekte, die früher für Staub- und Gaswolken gehalten und als „Nebel“ klassifiziert wurden, tatsächlich Galaxien jenseits der Milchstraße waren.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9. November 1934 – 20. Dezember 1996) war ein US-amerikanischer Astronom, Planetenforscher, Kosmologe, Astrophysiker, Astrobiologe, Autor und Wissenschaftskommunikator. Sein bekanntester wissenschaftlicher Beitrag ist die Erforschung außerirdischen Lebens, einschließlich der experimentellen Demonstration der Produktion von Aminosäuren aus Grundchemikalien durch Strahlung.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14. März 1879 – 18. April 1955) war ein in Deutschland geborener theoretischer Physiker, der weithin als einer der größten und einflussreichsten Physiker aller Zeiten anerkannt ist. Einstein ist vor allem für die Entwicklung der Relativitätstheorie bekannt, aber er leistete auch wichtige Beiträge zur Entwicklung der Theorie der Quantenmechanik.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8. Januar 1942 – 14. März 2018) war ein englischer theoretischer Physiker, Kosmologe und Autor. Zu seinen wissenschaftlichen Arbeiten gehörte die theoretische Vorhersage, dass Schwarze Löcher Strahlung aussenden.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens (14. April 1629 – 8. Juli 1695) war ein niederländischer Mathematiker, Physiker, Ingenieur, Astronom und Erfinder, der als einer der größten Wissenschaftler aller Zeiten und eine wichtige Figur in der wissenschaftlichen Revolution gilt. Als Astronom ist er vor allem für seine Untersuchungen der Ringe des Saturn und die Entdeckung seines Mondes Titan bekannt.