:Alexander de Grote:::Alexander de Grote, de koning van Macedonië en veroveraar van het Perzische rijk, wordt beschouwd als een van de grootste militaire genieën aller tijden.
:Julius Caesar:::Julius Caesar speelde een belangrijke rol in de gebeurtenissen die leidden tot de ondergang van de Romeinse Republiek en de opkomst van het Romeinse Rijk.
:Aristoteles:::Aristoteles was een oude Griekse filosoof en polymath.
:Confucius:::Confucius was een Chinese filosoof wiens leringen tot op de dag van vandaag invloedrijk blijven in China en Oost-Azië.