Foie:1,2,3:29.2,45:Le foie élimine les toxines de l’approvisionnement en sang du corps, maintient un taux de sucre dans le sang sain, régule la coagulation sanguine et remplit des centaines d’autres fonctions vitales.
Bouche:4,2,9:28.1,81.6:La bouche est la première partie du tube digestif qui reçoit la nourriture et produit la salive.
Oesophage:1,8,5:48.6,58.6:L’œsophage est un organe tubulaire allongé du système digestif qui relie le pharynx à l’estomac.
Gros intestin:4,2,6:20.5,21:Le gros intestin est responsable du traitement des aliments non digestibles une fois que la plupart des nutriments ont été absorbés dans l’intestin grêle.
Intestin grêle:8,7,1:52.4,19:L’intestin grêle est un organe du tractus gastro-intestinal où a lieu la majeure partie de l’absorption des nutriments contenus dans les aliments.
Estomac:4,6,7:66,41:L’estomac est un sac musculaire situé au milieu de la partie supérieure de l’abdomen qui aide à décomposer et à digérer les aliments.
Pharynx:5,2,9:48.6,81:Le pharynx dessert à la fois les systèmes respiratoire et digestif en recevant l’air de la cavité nasale et l’air, la nourriture et l’eau de la cavité buccale.
Vésicule biliaire:6,9,4:31.3,39.6:La vésicule biliaire est un petit organe creux où la bile est stockée et concentrée avant d’être libérée dans l’intestin grêle.
Pancréas:2,1,0:50,35.1:Le pancréas joue un rôle essentiel dans la conversion des aliments que nous consommons en carburant pour les cellules du corps.
Appendice iléo-cæcal:2,8,3:35.1,9.6:La recherche suggère que l’appendice pourrait jouer un rôle important en tant que réservoir de bactéries intestinales bénéfiques.