Aorte:8,6,3:51.7,84.7:L’aorte est la plus grande artère du corps et transporte le sang du cœur vers le système circulatoire.
Veine cave supérieure:6,7,4:27.3,92:La veine cave supérieure et la veine cave inférieure sont de très grosses veines qui amènent le sang désoxygéné au cœur pour y obtenir de l’oxygène.
Veine cave inférieure:1,4,3:27.8,6.8:La veine cave supérieure et la veine cave inférieure sont de très grosses veines qui amènent le sang désoxygéné au cœur pour y obtenir de l’oxygène.
oreillette droite:4,7,0:31,54.4:L’oreillette et le ventricule droits sont souvent appelés ensemble le cœur droit, et l’oreillette et le ventricule gauches le cœur gauche.
oreillette gauche:7,6,0:59.6,55.5:L’oreillette et le ventricule droits sont souvent appelés ensemble le cœur droit, et l’oreillette et le ventricule gauches le cœur gauche.
Valve mitrale:8,2,0:69.5,43.7:La valvule mitrale est l’une des quatre valvules cardiaques. Il s’ouvre et se ferme pour garantir que le sang circule dans la bonne direction au bon moment.
Ventricule droit:0,1,3:47.8,38.9:L’oreillette et le ventricule droits sont souvent appelés ensemble le cœur droit, et l’oreillette et le ventricule gauches le cœur gauche.
ventricule gauche:1,8,3:58.1,43:L’oreillette et le ventricule droits sont souvent appelés ensemble le cœur droit, et l’oreillette et le ventricule gauches le cœur gauche.
Valve tricuspide:1,0,5:41,27:La valvule tricuspide contrôle le flux sanguin de l’oreillette droite du cœur vers le ventricule droit.