Kekaisaran Akkadia:-2300,-2200:Kekaisaran Akkadia adalah kekaisaran kuno pertama di Mesopotamia, menggantikan peradaban Sumeria yang berumur panjang.
Kekaisaran Babilonia:-1900,-1600:Kekaisaran Babilonia adalah wilayah budaya kuno yang menempati Mesopotamia tenggara antara sungai Tigris dan Efrat.
Kekaisaran Mesir:-1550,-1077:Kekaisaran Mesir terletak di Afrika Utara dan merupakan salah satu peradaban paling kuat dan berpengaruh di wilayah tersebut selama lebih dari 3000 tahun.
Assyria:-2025,-609:Asyur adalah peradaban besar Mesopotamia kuno.
Kerajaan Yehuda:-1050,-586:Kerajaan Yehuda adalah sebuah kerajaan berbahasa Ibrani di Levant Selatan pada Zaman Besi.
Kekaisaran Akhemeniyah:-550,-330:Kekaisaran Achaemenid juga dikenal sebagai Kekaisaran Persia Pertama, yang terletak di Iran modern, adalah kekaisaran terbesar yang pernah ada di dunia pada masanya.
Kekaisaran Maurya:-322,-184:Kekaisaran Maurya menyatukan anak benua India untuk pertama kalinya sebagai sebuah kerajaan.
Kekaisaran Kartago:-814,-146:Kekaisaran Kartago, awalnya berlokasi di Tunisia saat ini, adalah kekuatan besar yang mendominasi Laut Mediterania bagian barat dan tengah.
Kekaisaran Seleukia:-312,-63:Kekaisaran Seleukia adalah sebuah kekuatan Yunani di Asia Barat selama periode Helenistik.
Dinasti Han:-202,220:Dinasti Han adalah dinasti kekaisaran kedua Tiongkok.