:Krzysztof Kolumb:::Krzysztof Kolumb był włoskim odkrywcą, który przewodził czterem hiszpańskim transatlantyckim wyprawom morskim otwierającym drogę do powszechnej europejskiej kolonizacji obu Ameryk.
:Karol Wielki:::Karol Wielki zjednoczył w średniowieczu większość Europy Zachodniej i położył podwaliny pod współczesną Francję i Niemcy.
:Leonardo da Vinci:::Leonardo da Vinci był renesansowym malarzem, rzeźbiarzem, architektem, wynalazcą i inżynierem wojskowym.
:Czyngis-chan:::Czyngis-chan był założycielem i pierwszym chanem imperium mongolskiego.
:Galileo Galilei:::Galileo Galilei jest uważany za ojca współczesnej nauki i wniósł ogromny wkład w dziedziny fizyki i astronomii.