::เพื่อนที่ต้องการ::11,8,1::::เป็นภาพเขียนที่มีชื่อเสียงที่สุดในจำนวน 16 ภาพ ภาพวาดดังกล่าวได้รับมอบหมายจากบริษัทที่โฆษณาซิการ์
::บ่ายวันอาทิตย์บนเกาะลากร็องด์ฌัต::7,13,15::::มันถูกวาดตั้งแต่ปี 1884 ถึง 1886 และเป็นผลงานที่มีชื่อเสียงที่สุดของ Georges Seurat
::โกธิคอเมริกัน::5,0,3::::เป็นภาพเขียนอเมริกันที่มีชื่อเสียงที่สุดชิ้นหนึ่งของศตวรรษที่ 20
::องค์ประกอบที่มีสีแดง, สีเหลือง, สีฟ้าและสีดำ::10,2,12::::มันแสดงถึงระยะที่สมบูรณ์ของนามธรรมของ Mondrian ดูเหมือนเป็นงานเรียบๆ แต่พื้นผิวขององค์ประกอบต่างๆ ก็มีความแตกต่างกัน
::เด็กผู้หญิงกับต่างหูมุก::5,14,1::::เป็นภาพวาดที่มีชื่อเสียงที่สุดของเวอร์เมียร์ เป็นภาพวาดของบุคคลในจินตนาการที่สวมผ้าโพกหัวแบบตะวันออกและมีไข่มุกขนาดใหญ่อย่างไม่น่าเชื่ออยู่ในหูของเธอ
::การสร้างอาดัม::6,12,8::::เป็นจิตรกรรมฝาผนังที่วาดโดย Michelangelo ระหว่างปี 1508 ถึง 1512 บนเพดานของโบสถ์ Sistine ในนครวาติกัน บรรยายถึงข้อความจากหนังสือปฐมกาลซึ่งบรรยายถึงพระเจ้าที่สร้างอาดัมและให้ชีวิตแก่มนุษย์คนแรก
::โมนาลิซา::8,14,4::::ถือเป็นผลงานชิ้นเอกของยุคเรอเนซองส์ของอิตาลี และได้รับการขนานนามว่าเป็นงานศิลปะที่รู้จักกันดีที่สุดในโลก
::เหยี่ยวยามค่ำคืน::14,13,15::::นี่เป็นหนึ่งในภาพวาดในนิวยอร์กซิตี้ของ Hopper และศิลปินกล่าวว่าภาพนั้นมีพื้นฐานมาจากร้านกาแฟจริงๆ
::เอกอัครราชทูต::12,3,5::::เป็นภาพวาดที่มีชื่อเสียงที่สุดชิ้นหนึ่งของ Holbein มันถูกทาสีระหว่างการมาเยือนอังกฤษครั้งที่สอง และมีสัญลักษณ์และความหมายที่ซ่อนอยู่มากมาย
::กระต่าย::0,1,2::::มันถูกทาสีในปี 1502 และได้รับการยอมรับว่าเป็นผลงานชิ้นเอกของศิลปะเชิงสังเกตการณ์
::คลื่นยักษ์นอกฝั่งคานางาวะ::3,12,16::::เป็นภาพพิมพ์แกะไม้ที่แสดงถึงคลื่นขนาดใหญ่ที่ลอยขึ้นมาเหนือเรือประมงในอ่าวคานางาวะใกล้โตเกียว
::จูบ::4,5,2::::เป็นภาพพิมพ์แกะไม้ที่มีชื่อเสียงซึ่งสร้างขึ้นในญี่ปุ่นระหว่างปี 1829 ถึง 1833
::คลื่นลูกที่เก้า::10,7,3::::เป็นภาพวาดที่สร้างขึ้นในปี พ.ศ. 2393 โดย Ivan Aivazovsky จิตรกรนาวิกโยธินชาวรัสเซีย - อาร์เมเนีย
::เดอะสกรีม::11,7,5::::เป็นองค์ประกอบที่สร้างขึ้นโดยศิลปินชาวนอร์เวย์ Edvard Munch ในปี 1893 และเป็นหนึ่งในภาพศิลปะสมัยใหม่ที่ได้รับการยอมรับมากที่สุด
::ราตรีประดับดาว::6,16,7::::วาดในปี 1889 เป็นภาพทิวทัศน์จากหน้าต่างห้องลี้ภัยของ Van Gogh ก่อนพระอาทิตย์ขึ้น
::หอคอยบาเบล::1,5,12::::ภาพวาดนี้แสดงถึงโครงการก่อสร้างหอคอยแห่งบาเบลตามที่อธิบายไว้ในพระคัมภีร์ Bruegel สร้างสรรค์ภาพวาดขึ้นมาสามแบบ แต่มีเพียงสองแบบเท่านั้นที่รอดมาจนถึงทุกวันนี้
::คนจรจัดเหนือทะเลหมอก::5,9,8::::เป็นภาพวาดที่มีชื่อเสียงที่สุดของแนวจินตนิยมของเยอรมัน และได้รับการตีความว่าเป็นสัญลักษณ์ของการไตร่ตรองตนเอง