Imperio acadio:-2300,-2200:El Imperio Acadio fue el primer imperio antiguo de Mesopotamia, sucediendo a la longeva civilización de Sumeria.
Imperio babilónico:-1900,-1600:El Imperio Babilónico era una antigua región cultural que ocupaba el sureste de Mesopotamia entre los ríos Tigris y Éufrates.
Imperio egipcio:-1550,-1077:El Imperio Egipcio estaba ubicado en el norte de África y fue una de las civilizaciones más poderosas e influyentes de la región durante más de 3000 años.
Asiria:-2025,-609:Asiria fue una importante civilización antigua mesopotámica.
Reino de Judá:-1050,-586:El Reino de Judá fue un reino de habla hebrea del Levante Sur durante la Edad del Hierro.
Imperio aqueménida:-550,-330:El Imperio Aqueménida, también conocido como el Primer Imperio Persa, ubicado en el actual Irán, fue el imperio más grande que el mundo había visto en su momento.
Imperio maurya:-322,-184:El Imperio Maurya unió el subcontinente indio por primera vez como imperio.
Imperio cartaginés:-814,-146:El Imperio cartaginés, inicialmente ubicado en la actual Túnez, fue una potencia importante que dominó el mar Mediterráneo occidental y central.
Imperio seléucida:-312,-63:El Imperio Seléucida fue una potencia griega en Asia occidental durante el período helenístico.
Dinastía Han:-202,220:La dinastía Han fue la segunda dinastía imperial de China.