::Galaxia::1,3,5::::Una galaxia es un sistema unido gravitacionalmente de estrellas, restos estelares, gas interestelar, polvo y materia oscura. La palabra se deriva del griego galaxias, literalmente 'lechoso', una referencia a la galaxia de la Vía Láctea que contiene el Sistema Solar.
::Agujero negro::1,3,5::::Un agujero negro es una región del espacio-tiempo donde la gravedad es tan fuerte que nada, ni partículas ni radiación electromagnética como la luz, puede escapar de él.
::Nebulosa::1,3,5::::Una nebulosa es una parte luminiscente distinta del medio interestelar, que puede consistir en hidrógeno ionizado, neutro o molecular y también polvo cósmico.
::Cuásar::1,3,5::::Un cuásar es un núcleo galáctico activo extremadamente luminoso, alimentado por un agujero negro supermasivo, con una masa que oscila entre millones y decenas de miles de millones de masas solares, rodeado por un disco de acreción gaseoso.
::púlsar::1,3,5::::Un púlsar es una estrella de neutrones giratoria altamente magnetizada que emite haces de radiación electromagnética desde sus polos magnéticos.
::Planeta::1,3,5::::Un planeta es un cuerpo astronómico grande y redondeado que no es ni una estrella ni su remanente. La mejor teoría disponible sobre la formación de planetas es la hipótesis nebular, que postula que una nube interestelar colapsa fuera de una nebulosa para crear una joven protoestrella orbitada por un disco protoplanetario.
::Cúmulo de estrellas::1,3,5::::Los cúmulos estelares son grandes grupos de estrellas. Se pueden distinguir dos tipos principales de cúmulos estelares: los cúmulos globulares son grupos apretados de diez mil a millones de estrellas viejas que están unidas gravitacionalmente, mientras que los cúmulos abiertos son grupos de estrellas agrupados de forma más suelta, generalmente contienen menos de unos pocos cientos de miembros, y son a menudo muy joven.
::Luna::1,3,5::::La Luna es el único satélite natural de la Tierra. Junto con la Tierra forma el sistema de satélites Tierra-Luna. Tiene aproximadamente una cuarta parte de la Tierra de diámetro, comparable al ancho de Australia.
::Cometa::1,3,5::::Un cometa es un pequeño cuerpo helado del Sistema Solar que, al pasar cerca del Sol, se calienta y comienza a liberar gases, proceso que se denomina desgasificación.