:Наполеон Бонапарт:::Наполеон Бонапарт е френски император и военен командир, издигнал се до известност по време на Френската революция.
:Уилям Шекспир:::Уилям Шекспир е английски драматург, поет и актьор. Той е широко смятан за най-великия писател на английски език.
:Ейбрахам Линкълн:::Ейбрахам Линкълн е американски адвокат и политик, който е бил 16-ият президент на Съединените щати.
:Джордж Вашингтон:::Джордж Вашингтон е американски военен офицер, който е бил първият президент на Съединените щати.
:Чарлз Дарвин:::Чарлз Дарвин е английски натуралист, геолог и биолог, широко известен с приноса си към еволюционната биология.
:Исак Нютон:::Исак Нютон е физик и математик, който развива принципите на съвременната физика.