Моголска империя:1526,1758:Моголите са били мюсюлманска династия, която е управлявала мнозинството от индуисткото население. До 1750 г. те са доминирали в голяма част от Южна Азия в продължение на няколко века.
династия Цин:1644,1912:Династията Цин е манджурска императорска династия на Китай и последната императорска династия в китайската история.
Руска империя:1721,1917:Руската империя беше голяма империя, която в своя пик се простираше от Полша до Тихия океан.
Австро-Унгарска империя:1867,1918:Австро-Унгария е военен и дипломатически съюз на две суверенни държави с един монарх, който е титулуван както император на Австрия, така и крал на Унгария.
Германска империя:1871,1918:По време на своето 47-годишно съществуване Германската империя се превърна в индустриален, технологичен и научен гигант на Европа, а до 1913 г. Германия беше най-голямата икономика в континентална Европа и третата по големина в света.
Османската империя:1299,1922:Османска империя, империя, създадена от турски племена в Анадола, която се превърна в една от най-могъщите държави в света през 15-ти и 16-ти век.
Японската империя:1868,1947:Японската империя е национална държава и велика сила, която съществува от реставрацията Мейджи през 1868 г. до края на Втората световна война.
Испанска империя:1402,1975:Испанската империя е била колониална империя, управлявана от Испания. Заедно с Португалската империя, това е първата империя, поставила началото на европейската епоха на откритията.
Френска империя:1534,1980:Френската империя се състои от колонии и протекторати, които попадат под френско управление от 16 век нататък.
съветски съюз:1922,1991:Съветският съюз беше трансконтинентална държава, която обхващаше голяма част от Евразия и беше съставена от 15 републики.
Британска империя:1603,1997:В разцвета си през 19-ти и началото на 20-ти век тя е най-голямата империя в историята и в продължение на един век е най-важната световна сила.
Португалска империя:1415,1999:Португалската империя е една от най-дълго просъществувалите колониални империи в европейската история, просъществувала почти шест века.
Съединени щати:1776,x:Съединените американски щати са четвъртата по големина държава в света по площ и имат третото по големина население в света.
китайска народна република:1949,x:Китайската народна република е държава в Източна Азия и е втората по население страна в света. Обхваща еквивалента на пет часови зони и граничи с четиринадесет държави по суша.
Европейски съюз:1993,x:Европейският съюз е наднационално политическо и икономическо обединение на държави-членки, които са разположени предимно в Европа.