::Galaxy::1,3,5::::Galaksi ialah sistem bintang yang terikat secara graviti, sisa bintang, gas antara bintang, habuk, dan jirim gelap. Perkataan itu berasal daripada galaksi Yunani, secara literal &#39;susu&#39;, merujuk kepada galaksi Bima Sakti yang mengandungi Sistem Suria.
::Lubang hitam::1,3,5::::Lubang hitam ialah kawasan ruang masa di mana gravitinya sangat kuat sehingga tiada apa-apa zarah mahupun sinaran elektromagnet seperti cahaya boleh terlepas daripadanya.
::Nebula::1,3,5::::Nebula ialah bahagian bercahaya yang berbeza dari medium antara bintang, yang boleh terdiri daripada hidrogen terion, neutral atau molekul dan juga habuk kosmik.
::Quasar::1,3,5::::Quasar ialah nukleus galaksi aktif yang sangat bercahaya, dikuasakan oleh lubang hitam supermasif, dengan jisim antara berjuta-juta hingga berpuluh-puluh bilion jisim suria, dikelilingi oleh cakera pertambahan gas.
::Pulsar::1,3,5::::Sebuah pulsar pada bintang neutron berputar bermagnet tinggi yang memancarkan pancaran sinaran elektromagnet keluar dari kutub magnetnya.
::Planet::1,3,5::::Planet ialah sebuah badan astronomi yang besar dan bulat yang bukan bintang mahupun sisanya. Teori pembentukan planet yang terbaik ialah hipotesis nebula, yang menyatakan bahawa awan antara bintang runtuh daripada nebula untuk mencipta protostar muda yang diorbit oleh cakera protoplanet.
::Kelompok bintang::1,3,5::::Kelompok bintang ialah kumpulan besar bintang. Dua jenis gugusan bintang utama boleh dibezakan: gugusan globular ialah kumpulan ketat sepuluh ribu hingga berjuta-juta bintang lama yang terikat secara graviti, manakala gugusan terbuka ialah kumpulan bintang berkelompok yang lebih longgar, umumnya mengandungi kurang daripada beberapa ratus ahli, dan selalunya sangat muda.
::Bulan::1,3,5::::Bulan adalah satu-satunya satelit semula jadi Bumi. Bersama-sama dengan Bumi ia membentuk sistem satelit Bumi-Bulan. Ia adalah kira-kira satu perempat daripada diameter Bumi, setanding dengan lebar Australia.
::Komet::1,3,5::::Komet ialah badan Sistem Suria yang berais dan kecil yang, apabila melintas dekat dengan Matahari, menghangatkan dan mula membebaskan gas, satu proses yang dipanggil keluar gas.