::Teleskop Hubble::1,3,6::::Teleskop Angkasa Hubble ialah teleskop angkasa lepas yang dilancarkan ke orbit Bumi rendah pada tahun 1990 dan masih beroperasi. Ia bukan teleskop angkasa lepas pertama, tetapi ia adalah salah satu yang terbesar dan paling serba boleh.
::Stesen Angkasa Antarabangsa::0,2,4::::Stesen Angkasa Antarabangsa (ISS) ialah stesen angkasa modular terbesar yang kini berada di orbit Bumi rendah. Ia merupakan projek kerjasama multinasional yang melibatkan lima agensi angkasa lepas yang mengambil bahagian: NASA (Amerika Syarikat), Roscosmos (Rusia), JAXA (Jepun), ESA (Eropah) dan CSA (Kanada). Pemilikan dan penggunaan stesen angkasa ditetapkan oleh perjanjian dan perjanjian antara kerajaan.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias ialah teleskop pemantul sepanjang 10.4 meter yang terletak di Balai Cerap Roque de los Muchachos di pulau La Palma, di Canaries, Sepanyol. Ia adalah teleskop optik apertur tunggal terbesar di dunia.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 ialah satelit Bumi buatan pertama. Ia telah dilancarkan ke orbit Bumi rendah elips oleh Kesatuan Soviet pada 4 Oktober 1957 sebagai sebahagian daripada program angkasa Soviet. Ia menghantar isyarat radio kembali ke Bumi selama tiga minggu sebelum tiga bateri perak-zinknya kehabisan, dan berterusan di orbit selama dua bulan sehingga seretan atmosfera menyebabkan ia jatuh semula ke atmosfera pada 4 Januari 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16–24 Julai 1969) ialah penerbangan angkasa lepas Amerika yang pertama kali mendaratkan manusia di Bulan. Komander Neil Armstrong dan juruterbang modul bulan Buzz Aldrin mendaratkan Apollo Lunar Module Eagle pada 20 Julai 1969, pada 20:17 UTC, dan Armstrong menjadi orang pertama yang melangkah ke permukaan Bulan enam jam dan 39 minit kemudian, pada 21 Julai di 02:56 UTC. Aldrin menyertainya 19 minit kemudian.
::Mars Rover::4,2,6::::Mars rover ialah kenderaan bermotor yang direka untuk bergerak di permukaan Marikh. Mars rover mempunyai beberapa kelebihan berbanding mesin pegun: mereka memeriksa lebih banyak wilayah, mereka boleh diarahkan kepada ciri-ciri menarik, mereka boleh meletakkan diri mereka dalam kedudukan yang cerah untuk mengharungi musim sejuk.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 ialah penerbangan angkasa lepas pertama program Vostok dan penerbangan angkasa lepas orbit manusia pertama dalam sejarah. Kapsul angkasa lepas Vostok 3KA telah dilancarkan dari Kosmodrom Baikonur pada 12 April 1961, dengan angkasawan Soviet Yuri Gagarin di atas kapal, menjadikannya manusia pertama yang mencapai halaju orbit mengelilingi Bumi dan melengkapkan orbit penuh mengelilingi Bumi.
::Teleskop James Webb::5,2,0::::Teleskop Angkasa James Webb ialah teleskop angkasa lepas yang direka untuk menjalankan astronomi inframerah. Sebagai teleskop optik terbesar di angkasa, resolusi dan kepekaan inframerah yang tinggi membolehkannya melihat objek terlalu jauh untuk Teleskop Angkasa Hubble. Ini dijangka membolehkan pelbagai penyiasatan merentasi bidang astronomi dan kosmologi, seperti pemerhatian bintang pertama dan pembentukan galaksi pertama, dan pencirian atmosfera terperinci bagi exoplanet yang berpotensi untuk didiami.