:Alexander yang Agung:::Alexander Agung, Raja Makedonia dan penakluk Kekaisaran Persia dianggap sebagai salah satu jenius militer terhebat sepanjang masa.
:Julius Caesar:::Julius Caesar mempunyai peran penting dalam peristiwa yang menyebabkan runtuhnya Republik Romawi dan bangkitnya Kekaisaran Romawi.
:Aristoteles:::Aristoteles adalah seorang filsuf dan polimatik Yunani Kuno.
:Konfusius:::Konfusius adalah seorang filsuf Tiongkok yang ajarannya masih berpengaruh di Tiongkok dan Asia Timur hingga saat ini.