::Galaktyka::1,3,5::::Galaktyka to związany grawitacyjnie układ gwiazd, gwiezdnych pozostałości, gazu międzygwiazdowego, pyłu i ciemnej materii. Słowo to pochodzi od greckich galaktyk, dosłownie „mleczne”, co odnosi się do galaktyki Drogi Mlecznej, która zawiera Układ Słoneczny.
::Czarna dziura::1,3,5::::Czarna dziura to obszar czasoprzestrzeni, w którym grawitacja jest tak silna, że ​​nic – żadne cząstki ani nawet promieniowanie elektromagnetyczne, takie jak światło – nie może z niej uciec.
::Mgławica::1,3,5::::Mgławica jest wyraźną luminescencyjną częścią ośrodka międzygwiazdowego, która może składać się z zjonizowanego, obojętnego lub cząsteczkowego wodoru, a także kosmicznego pyłu.
::Kwazar::1,3,5::::Kwazar to niezwykle jasne, aktywne jądro galaktyczne, zasilane przez supermasywną czarną dziurę o masie od milionów do dziesiątek miliardów mas Słońca, otoczone gazowym dyskiem akrecyjnym.
::Pulsar::1,3,5::::Pulsar to silnie namagnesowana, obracająca się gwiazda neutronowa, która emituje wiązki promieniowania elektromagnetycznego ze swoich biegunów magnetycznych.
::Planeta::1,3,5::::Planeta to duże, okrągłe ciało astronomiczne, które nie jest ani gwiazdą, ani jej pozostałością. Najlepszą dostępną teorią powstawania planet jest hipoteza mgławicowa, która zakłada, że ​​obłok międzygwiazdowy zapada się z mgławicy, tworząc młodą protogwiazdę krążącą wokół dysku protoplanetarnego.
::Gwiazdozbiór::1,3,5::::Gromady gwiazd to duże grupy gwiazd. Można wyróżnić dwa główne typy gromad gwiazd: gromady kuliste to ciasne grupy składające się z dziesięciu tysięcy do milionów starych gwiazd, które są związane grawitacyjnie, podczas gdy gromady otwarte są luźniejszymi grupami gwiazd, zwykle zawierającymi mniej niż kilkaset członków i są często bardzo młody.
::Księżyc::1,3,5::::Księżyc jest jedynym naturalnym satelitą Ziemi. Wraz z Ziemią tworzy system satelitarny Ziemia-Księżyc. Ma średnicę około jednej czwartej Ziemi, porównywalną z szerokością Australii.
::Kometa::1,3,5::::Kometa to lodowe, małe ciało Układu Słonecznego, które przechodząc blisko Słońca nagrzewa się i zaczyna wydzielać gazy, co nazywamy odgazowywaniem.