::Hubble Teleskop::1,3,6::::Das Hubble-Weltraumteleskop ist ein Weltraumteleskop, das 1990 in eine erdnahe Umlaufbahn gebracht wurde und weiterhin in Betrieb ist. Es war nicht das erste Weltraumteleskop, aber eines der größten und vielseitigsten.
::Internationale Raumstation::0,2,4::::Die Internationale Raumstation (ISS) ist die derzeit größte modulare Raumstation im erdnahen Orbit. Es handelt sich um ein multinationales Gemeinschaftsprojekt, an dem fünf teilnehmende Raumfahrtagenturen beteiligt sind: NASA (USA), Roscosmos (Russland), JAXA (Japan), ESA (Europa) und CSA (Kanada). Das Eigentum und die Nutzung der Raumstation werden durch zwischenstaatliche Verträge und Vereinbarungen festgelegt.
::Gran Telescopio Canarias::3,4,5::::Das Gran Telescopio Canarias ist ein 10,4-Meter-Spiegelteleskop am Roque de los Muchachos-Observatorium auf der Insel La Palma auf den Kanarischen Inseln in Spanien. Es ist das weltweit größte optische Teleskop mit einer Apertur.
::Sputnik 1::1,6,0::::Sputnik 1 war der erste künstliche Erdsatellit. Es wurde am 4. Oktober 1957 von der Sowjetunion im Rahmen des sowjetischen Raumfahrtprogramms in eine elliptische erdnahe Umlaufbahn gebracht. Es sendete drei Wochen lang ein Funksignal zurück zur Erde, bevor seine drei Silber-Zink-Batterien leer waren, und blieb zwei Monate lang im Orbit, bis es am 4.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (16.–24. Juli 1969) war der amerikanische Raumflug, der erstmals Menschen auf dem Mond landete. Commander Neil Armstrong und der Pilot der Mondlandefähre Buzz Aldrin landeten am 20. Juli 1969 um 20:17 UTC mit der Apollo-Mondlandefähre Eagle, und sechs Stunden und 39 Minuten später, am 21. Juli um, betrat Armstrong als erster Mensch die Mondoberfläche 02:56 UTC. Aldrin kam 19 Minuten später zu ihm.
::Mars Rover::4,2,6::::Ein Marsrover ist ein Kraftfahrzeug, das für die Fortbewegung auf der Marsoberfläche ausgelegt ist. Mars-Rover haben mehrere Vorteile gegenüber stationären Maschinen: Sie untersuchen ein größeres Gebiet, sie können zu interessanten Merkmalen geleitet werden, sie können sich in sonnigen Positionen aufstellen, um die Wintermonate zu überstehen.
::Wostok 1::5,2,0::::Vostok 1 war der erste Raumflug des Vostok-Programms und der erste bemannte Weltraumflug in der Geschichte. Die Raumkapsel Wostok 3KA wurde am 12. April 1961 mit dem sowjetischen Kosmonauten Juri Gagarin an Bord vom Kosmodrom Baikonur gestartet und war damit der erste Mensch, der die Umlaufgeschwindigkeit um die Erde erreichte und eine vollständige Umlaufbahn um die Erde absolvierte.
::James-Webb-Teleskop::5,2,0::::Das James-Webb-Weltraumteleskop ist ein Weltraumteleskop zur Durchführung von Infrarotastronomie. Als größtes optisches Teleskop im Weltraum ermöglicht es seine hohe Infrarotauflösung und -empfindlichkeit, Objekte zu sehen, die für das Hubble-Weltraumteleskop zu weit entfernt sind. Dies soll ein breites Spektrum an Untersuchungen in den Bereichen Astronomie und Kosmologie ermöglichen, wie die Beobachtung der ersten Sterne und der Entstehung der ersten Galaxien sowie die detaillierte atmosphärische Charakterisierung potenziell bewohnbarer Exoplaneten.