::Galaksi::1,3,5::::Galaksi adalah sistem bintang, sisa-sisa bintang, gas antarbintang, debu, dan materi gelap yang terikat secara gravitasi. Kata ini berasal dari bahasa Yunani galaxias, secara harfiah &#39;susu&#39;, mengacu pada galaksi Bima Sakti yang berisi Tata Surya.
::Lubang hitam::1,3,5::::Lubang hitam adalah wilayah ruang-waktu di mana gravitasi begitu kuat sehingga tidak ada – tidak ada partikel atau bahkan radiasi elektromagnetik seperti cahaya – yang dapat lepas darinya.
::nebula::1,3,5::::Nebula adalah bagian luminescent berbeda dari medium antarbintang, yang dapat terdiri dari hidrogen terionisasi, netral atau molekuler dan juga debu kosmik.
::Quasar::1,3,5::::Quasar adalah inti galaksi aktif yang sangat bercahaya, didukung oleh lubang hitam supermasif, dengan massa mulai dari jutaan hingga puluhan miliar massa matahari, dikelilingi oleh cakram akresi gas.
::pulsa::1,3,5::::Sebuah pulsar adalah bintang neutron berputar yang sangat magnetis yang memancarkan sinar radiasi elektromagnetik dari kutub magnetnya.
::Planet::1,3,5::::Planet adalah benda astronomi bulat besar yang bukan merupakan bintang maupun sisa-sisanya. Teori terbaik tentang pembentukan planet adalah hipotesis nebular, yang menyatakan bahwa awan antarbintang runtuh dari nebula untuk menciptakan protobintang muda yang diorbit oleh piringan protoplanet.
::Gugus bintang::1,3,5::::Gugus bintang adalah kumpulan besar bintang. Dua jenis utama gugus bintang dapat dibedakan: gugus bola adalah kelompok padat yang terdiri dari sepuluh ribu hingga jutaan bintang tua yang terikat secara gravitasi, sedangkan gugus terbuka adalah gugus bintang yang lebih longgar, umumnya berisi kurang dari beberapa ratus anggota, dan sering sangat muda.
::Bulan::1,3,5::::Bulan adalah satu-satunya satelit alami Bumi. Bersama dengan Bumi membentuk sistem satelit Bumi-Bulan. Diameternya sekitar seperempat Bumi, sebanding dengan lebar Australia.
::Komet::1,3,5::::Komet adalah benda es kecil di Tata Surya yang, ketika melintas di dekat Matahari, menghangat dan mulai melepaskan gas, sebuah proses yang disebut outgassing.