::Апстрактни експресионизам::8,7,1::::Био је то послератни уметнички покрет који је средином двадесетог века Њујорк ставио у центар света уметности. Слике деле одређене карактеристике, укључујући употребу великих платна и став да уметност треба да буде нерепрезентативна.
::Сецесија::7,6,4::::То је уметнички покрет који карактерише нагласак на флуидности линија, геометријских форми, асиметричних композиција и смела комбинација структуре и орнаментике.
::Супрематизам::9,7,0::::Био је то покрет апстрактне уметности основан у Русији током Првог светског рата.
::кубизам::2,11,1::::Био је то револуционарно нови приступ представљању стварности који су око 1907. године измислили уметници Пабло Пикасо и Жорж Брак.
::Дада::10,0,6::::Започео је у Цириху око 1915. године, измислили су уметници избеглице и интелектуалци из европских престоница опкољених Првим светским ратом.
::Експресионизам::10,12,3::::То је модернистички покрет, у почетку у поезији и сликарству, настао у северној Европи почетком 20. века.
::фовизам::1,3,7::::То је стил сликарства који је цветао у Француској на прелазу из 20. века. Одликује се чистом бојом која се агресивно наноси директно из цеви за боју како би се створио осећај експлозије на платну.
::Графити::8,5,0::::То је уметност која је написана, осликана или нацртана на зиду или другој површини, обично без дозволе и у јавности.
::Импресионизам::15,1,5::::То је стил сликарства који је започео у Француској крајем 19. века. Приказује реалистичне субјекте насликане брзим стилом, са лако уочљивим потезима.
::Средњовековна уметност::15,2,8::::Средњовековна уметност у Европи израсла је из уметничког наслеђа Римског царства и иконографске традиције ранохришћанске цркве.
::Реалисм::9,13,3::::Одликује се тачним, детаљним, неулепшаним приказом природе или савременог живота. Одбацује маштовиту идеализацију у корист помног посматрања спољашњих појава.
::Ренесанса::12,15,8::::То је период у историји и културни покрет који обележава транзицију из средњег века у модерност.
::Романтизам::4,6,13::::Одликовао га је нагласак на емоцијама и индивидуализму, као и величање прошлости и природе, преферирајући средњовековно него класично.
::Социјални реализам::11,14,9::::Био је то покрет који је цветао између два светска рата као одговор на друштвена и политичка превирања и тешкоће тог периода.
::Надреализам::7,13,10::::Био је то уметнички покрет двадесетог века који је истраживао рад ума, заговарајући ирационално, поетско и револуционарно.
::Симболизам::8,11,13::::Био је то уметнички покрет из касног 19. века француског и белгијског порекла који је настојао да симболично представи апсолутне истине кроз језик и метафоричке слике.