‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎تلسكوب هابل‎‎::‎‎1,3,6‎‎::‎‎‎‎::‎‎تلسكوب هابل الفضائي هو تلسكوب فضائي تم إطلاقه في مدار أرضي منخفض في عام 1990 ولا يزال قيد التشغيل. لم يكن أول تلسكوب فضائي ، لكنه واحد من أكبر التلسكوبات وأكثرها تنوعًا.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎محطة الفضاء الدولية‎‎::‎‎0,2,4‎‎::‎‎‎‎::‎‎محطة الفضاء الدولية (ISS) هي أكبر محطة فضائية معيارية حاليًا في مدار أرضي منخفض. إنه مشروع تعاوني متعدد الجنسيات يضم خمس وكالات فضاء مشاركة: ناسا (الولايات المتحدة) ، روسكوزموس (روسيا) ، جاكسا (اليابان) ، إيسا (أوروبا) ، وكالة الفضاء الكندية (كندا). يتم تحديد ملكية واستخدام المحطة الفضائية من خلال المعاهدات والاتفاقيات الحكومية الدولية.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎غران تليسكوبيو جزر الكناري‎‎::‎‎3,4,5‎‎::‎‎‎‎::‎‎Gran Telescopio Canarias هو تلسكوب عاكس بطول 10.4 متر يقع في مرصد Roque de los Muchachos في جزيرة لا بالما في جزر الكناري بإسبانيا. إنه أكبر تلسكوب بصري ذي فتحة واحدة في العالم.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎سبوتنيك 1‎‎::‎‎1,6,0‎‎::‎‎‎‎::‎‎كان سبوتنيك 1 أول قمر صناعي أرضي. تم إطلاقه في مدار أرضي منخفض بيضاوي الشكل من قبل الاتحاد السوفيتي في 4 أكتوبر 1957 كجزء من برنامج الفضاء السوفيتي. أرسلت إشارة لاسلكية إلى الأرض لمدة ثلاثة أسابيع قبل نفاد بطاريات الفضة والزنك الثلاث ، واستمرت في المدار لمدة شهرين حتى تسبب السحب الجوي في العودة إلى الغلاف الجوي في الرابع من يناير 1958.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎أبولو 11‎‎::‎‎5,1,2‎‎::‎‎‎‎::‎‎أبولو 11 (16-24 يوليو 1969) كانت رحلة الفضاء الأمريكية التي هبطت البشر على القمر لأول مرة. هبط القائد نيل أرمسترونج وطيار الوحدة القمرية Buzz Aldrin على مركبة Apollo Lunar Module Eagle في 20 يوليو 1969 ، الساعة 20:17 بالتوقيت العالمي المنسق ، وأصبح أرمسترونج أول شخص يخطو على سطح القمر بعد ست ساعات و 39 دقيقة ، في 21 يوليو في 02:56 بالتوقيت العالمي. انضم إليه ألدرين بعد 19 دقيقة.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎روفر المريخ‎‎::‎‎4,2,6‎‎::‎‎‎‎::‎‎روفر المريخ هي مركبة بمحرك مصممة للسفر على سطح المريخ. تتمتع روفرز المريخ بالعديد من المزايا مقارنة بالآلات الثابتة: فهي تفحص المزيد من المناطق ، ويمكن توجيهها إلى ميزات مثيرة للاهتمام ، ويمكنها أن تضع نفسها في مواقع مشمسة للتغلب على أشهر الشتاء.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎فوستوك 1‎‎::‎‎5,2,0‎‎::‎‎‎‎::‎‎كانت فوستوك 1 أول رحلة فضاء لبرنامج فوستوك وأول رحلة فضاء مدارية بشرية في التاريخ. تم إطلاق كبسولة الفضاء فوستوك 3KA من بايكونور كوزمودروم في 12 أبريل 1961 ، على متنها رائد الفضاء السوفيتي يوري غاغارين ، مما جعله أول إنسان يصل إلى السرعة المدارية حول الأرض ويكمل مدارًا كاملاً حول الأرض.‎
‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎::‎‎تلسكوب جيمس ويب‎‎::‎‎5,2,0‎‎::‎‎‎‎::‎‎تلسكوب جيمس ويب الفضائي هو تلسكوب فضائي مصمم لإجراء علم الفلك بالأشعة تحت الحمراء. باعتباره أكبر تلسكوب بصري في الفضاء ، تسمح له الدقة العالية والحساسية بالأشعة تحت الحمراء برؤية الأشياء البعيدة جدًا عن تلسكوب هابل الفضائي. من المتوقع أن يتيح ذلك مجموعة واسعة من التحقيقات عبر مجالات علم الفلك وعلم الكونيات ، مثل مراقبة النجوم الأولى وتشكيل المجرات الأولى ، والتوصيف التفصيلي للغلاف الجوي للكواكب الخارجية التي يحتمل أن تكون صالحة للسكن.‎