Могулско царство:1526,1758:Могули су били муслиманска династија која је владала већинским хиндуистичким становништвом. До 1750. године доминирали су већим делом Јужне Азије неколико векова.
Кинг Династи:1644,1912:Династија Ћинг је била манџуријска царска династија Кине и последња царска династија у кинеској историји.
Руско царство:1721,1917:Руско царство је било велико царство које се на свом врхунцу простирало од Пољске до Тихог океана.
Аустро-Угарска:1867,1918:Аустроугарска је била војни и дипломатски савез две суверене државе са једним монархом који је носио титулу и за цара Аустрије и за краља Угарске.
Немачко царство:1871,1918:Током својих 47 година постојања, Немачко царство је постало индустријски, технолошки и научни гигант Европе, а до 1913. Немачка је била највећа привреда у континенталној Европи и трећа по величини у свету.
Османско царство:1299,1922:Отоманско царство, царство које су створила турска племена у Анадолији које је током 15. и 16. века израсло у једну од најмоћнијих држава на свету.
Јапанско царство:1868,1947:Јапанско царство је била национална држава и велика сила која је постојала од Меиђи рестаурације 1868. до краја Другог светског рата.
шпанско царство:1402,1975:Шпанско царство је било колонијално царство којим је управљала Шпанија. Заједно са Португалским царством, то је било прво царство које је започело европско доба открића.
француско царство:1534,1980:Француско царство се састојало од колонија и протектората који су дошли под француску власт од 16. века надаље.
Совјетски Савез:1922,1991:Совјетски Савез је био трансконтинентална земља која је обухватала већи део Евроазије и састојала се од 15 република.
Британска империја:1603,1997:На свом врхунцу у 19. и почетком 20. века, била је највећа империја у историји и током једног века била је најважнија светска сила.
Португалско царство:1415,1999:Португалско царство је било једно од најдуговечнијих колонијалних империја у европској историји, које је трајало скоро шест векова.
Америка:1776,x:Сједињене Америчке Државе су четврта највећа земља на свету по површини и имају трећу највећу популацију на свету.
Народна Република Кина:1949,x:Народна Република Кина је држава у источној Азији и друга је земља на свету по броју становника. Простире се на пет временских зона и граничи се са четрнаест земаља копном.
Европска унија:1993,x:Европска унија је наднационална политичка и економска унија држава чланица које се налазе углавном у Европи.