サーサーン朝:224,651:サーサン朝はイスラム以前の最後のペルシア帝国でした。
唐王朝:618,907:唐の時代は中国の芸術と文化の黄金時代と考えられています。
アッバース朝:750,1258:バグダッドに首都を置くアッバース朝カリフは、偉大な文化的および科学的成長を促進したイスラムの黄金時代と考えられています。
パガン王朝:849,1297:異教徒王国は、後に現代のミャンマーを構成する地域を統一した最初のビルマ王国でした。
モンゴル帝国:1206,1368:13 世紀から 14 世紀のモンゴル帝国は、連続した史上最大の帝国でした。
クメール王朝:802,1431:クメール帝国は、現在のカンボジア北部の水力都市を中心とした東南アジアのヒンズー教と仏教の帝国でした。
ローマ帝国:-27,1453:ローマ帝国は、世界最大かつ最も強力な政治的および軍事的実体でした。
ビザンチン帝国:395,1453:東ローマ帝国とも呼ばれるビザンツ帝国は、首都をコンスタンティノープルに置いたローマ帝国の継続でした。
インカ帝国:1438,1533:インカ帝国は、コロ​​ンブス以前のアメリカ最大の古代文明でした。