Aorta:8,6,3:51.7,84.7:La aorta es la arteria más grande del cuerpo y transporta sangre desde el corazón al sistema circulatorio.
vena cava superior:6,7,4:27.3,92:La vena cava superior y la vena cava inferior son venas muy grandes que llevan sangre desoxigenada al corazón para obtener oxígeno.
vena cava inferior:1,4,3:27.8,6.8:La vena cava superior y la vena cava inferior son venas muy grandes que llevan sangre desoxigenada al corazón para obtener oxígeno.
Aurícula derecha:4,7,0:31,54.4:La aurícula y el ventrículo derechos a menudo se denominan juntos corazón derecho, y la aurícula y el ventrículo izquierdos como corazón izquierdo.
Aurícula izquierda:7,6,0:59.6,55.5:La aurícula y el ventrículo derechos a menudo se denominan juntos corazón derecho, y la aurícula y el ventrículo izquierdos como corazón izquierdo.
Válvula mitral:8,2,0:69.5,43.7:La válvula mitral es una de las cuatro válvulas cardíacas. Se abre y se cierra para garantizar que la sangre fluya en la dirección correcta en el momento adecuado.
Ventrículo derecho:0,1,3:47.8,38.9:La aurícula y el ventrículo derechos a menudo se denominan juntos corazón derecho, y la aurícula y el ventrículo izquierdos como corazón izquierdo.
Ventrículo izquierdo:1,8,3:58.1,43:La aurícula y el ventrículo derechos a menudo se denominan juntos corazón derecho, y la aurícula y el ventrículo izquierdos como corazón izquierdo.
Válvula tricúspide:1,0,5:41,27:La válvula tricúspide controla el flujo de sangre desde la aurícula derecha del corazón al ventrículo derecho.