::星系::1,3,5::::星系是由恒星、恒星残骸、星际气体、尘埃和暗物质组成的引力束缚系统。这个词来源于希腊语galaxias，字面意思是“milky”，指的是包含太阳系的银河系。
::黑洞::1,3,5::::黑洞是一个时空区域，那里的引力如此之强，以至于没有任何粒子甚至电磁辐射（如光）可以从中逃脱。
::星云::1,3,5::::星云是星际介质中独特的发光部分，可以由电离的、中性的或分子氢以及宇宙尘埃组成。
::类星体::1,3,5::::类星体是一个极其明亮的活动星系核，由一个超大质量黑洞提供动力，质量从数百万到数百亿太阳质量不等，周围环绕着一个气体吸积盘。
::脉冲星::1,3,5::::脉冲星是一种高度磁化的旋转中子星，它从其磁极发射出电磁辐射束。
::行星::1,3,5::::行星是一个大而圆的天体，既不是恒星也不是它的残骸。最好的行星形成理论是星云假说，它假设星际云从星云中坍缩，形成了一个由原行星盘环绕的年轻原恒星。
::星团::1,3,5::::星团是一大群恒星。可以区分两种主要类型的星团：球状星团是由一万到几百万颗受引力束缚的老恒星组成的紧密星团，而疏散星团是更松散的星团，通常包含少于几百个成员，并且往往很年轻。
::月亮::1,3,5::::月球是地球唯一的天然卫星。它与地球一起构成地月卫星系统。它的直径约为地球的四分之一，与澳大利亚的宽度相当。
::彗星::1,3,5::::彗星是一个冰冷的小太阳系天体，当它靠近太阳时，它会变暖并开始释放气体，这一过程称为脱气。