จักรวรรดิซาซาเนียน:224,651:จักรวรรดิ Sasanian เป็นจักรวรรดิเปอร์เซียก่อนอิสลามแห่งสุดท้าย
ราชวงศ์ถัง:618,907:ราชวงศ์ถังถือเป็นยุคทองของศิลปะและวัฒนธรรมจีน
อับบาซิดหัวหน้าศาสนาอิสลาม:750,1258:หัวหน้าศาสนาอิสลามอับบาซิดซึ่งมีเมืองหลวงในกรุงแบกแดด ถือเป็นยุคทองของอิสลามที่ส่งเสริมการเติบโตทางวัฒนธรรมและวิทยาศาสตร์อย่างมาก
อาณาจักรพุกาม:849,1297:อาณาจักรพุกามเป็นอาณาจักรพม่าแห่งแรกที่รวมภูมิภาคต่างๆ เข้าด้วยกัน ซึ่งต่อมาประกอบเป็นเมียนมาร์ในยุคปัจจุบัน
จักรวรรดิมองโกล:1206,1368:จักรวรรดิมองโกลในศตวรรษที่ 13 และ 14 เป็นอาณาจักรที่ต่อเนื่องกันที่ใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์
อาณาจักรเขมร:802,1431:จักรวรรดิเขมรเป็นอาณาจักรฮินดู-พุทธในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้ โดยมีศูนย์กลางอยู่ที่เมืองไฮดรอลิกทางตอนเหนือของกัมพูชาในปัจจุบัน
จักรวรรดิโรมัน:-27,1453:จักรวรรดิโรมันเป็นหน่วยงานทางการเมืองและการทหารที่ใหญ่ที่สุดและทรงอำนาจที่สุดในโลก
จักรวรรดิไบแซนไทน์:395,1453:จักรวรรดิไบแซนไทน์ หรือที่เรียกกันว่าจักรวรรดิโรมันตะวันออก เป็นความต่อเนื่องของอาณาจักรโรมัน E ซึ่งมีเมืองหลวงตั้งอยู่ในกรุงคอนสแตนติโนเปิล
อาณาจักรอินคา:1438,1533:จักรวรรดิอินคาเป็นอารยธรรมโบราณที่ใหญ่ที่สุดในอเมริกายุคก่อนโคลัมเบีย