:Alessandro Magno:::Alessandro Magno, re di Macedonia e conquistatore dell'impero persiano, è considerato uno dei più grandi geni militari di tutti i tempi.
:Giulio Cesare:::Giulio Cesare ebbe un ruolo importante negli eventi che portarono alla fine della Repubblica Romana e all'ascesa dell'Impero Romano.
:Aristotele:::Aristotele era un filosofo e erudito della Grecia antica.
:Confucio:::Confucio era un filosofo cinese i cui insegnamenti rimangono ancora oggi influenti in tutta la Cina e nell'Asia orientale.