Impero di Akkad:-2300,-2200:L'Impero accadico fu il primo antico impero della Mesopotamia, succedendo alla longeva civiltà dei Sumeri.
Impero babilonese:-1900,-1600:L'impero babilonese era un'antica regione culturale che occupava la Mesopotamia sudorientale tra i fiumi Tigri ed Eufrate.
Antico Egitto:-1550,-1077:L'Impero Egizio si trovava nel Nord Africa e fu una delle civiltà più potenti e influenti della regione per oltre 3000 anni.
Assiria:-2025,-609:L'Assiria era un'importante antica civiltà mesopotamica.
Regno di Giuda:-1050,-586:Il Regno di Giuda era un regno di lingua ebraica del Levante meridionale durante l'età del ferro.
Impero achemenide:-550,-330:L'Impero achemenide, noto anche come Primo Impero Persiano, situato nell'odierno Iran, era il più grande impero che il mondo avesse mai visto a suo tempo.
Impero Maurya:-322,-184:L'Impero Maurya unì per la prima volta il subcontinente indiano come un impero.
Impero cartaginese:-814,-146:L'impero cartaginese, inizialmente situato nell'attuale Tunisia, era una grande potenza che dominava il Mar Mediterraneo occidentale e centrale.
Impero seleucide:-312,-63:L'Impero Seleucide era una potenza greca nell'Asia occidentale durante il periodo ellenistico.
Dinastia Han:-202,220:La dinastia Han fu la seconda dinastia imperiale cinese.