::Gökada::1,3,5::::Bir galaksi, kütleçekimsel olarak bağlı yıldızlar, yıldız kalıntıları, yıldızlararası gaz, toz ve karanlık madde sistemidir. Kelime, Güneş Sistemi&#39;ni içeren Samanyolu galaksisine atıfta bulunan, kelimenin tam anlamıyla &#39;sütlü&#39; olan Yunan galaksilerinden türetilmiştir.
::Kara delik::1,3,5::::Bir kara delik, yerçekiminin o kadar güçlü olduğu bir uzay-zaman bölgesidir ki, hiçbir şey - hiçbir parçacık ve hatta ışık gibi elektromanyetik radyasyon - ondan kaçamaz.
::bulutsu::1,3,5::::Bir bulutsu, iyonize, nötr veya moleküler hidrojen ve ayrıca kozmik tozdan oluşabilen yıldızlararası ortamın belirgin bir ışıldayan parçasıdır.
::kuasar::1,3,5::::Bir kuasar, kütlesi milyonlarca ila on milyarlarca güneş kütlesi arasında değişen, gaz halinde bir yığılma diski ile çevrili, süper kütleli bir kara delik tarafından desteklenen, son derece parlak, aktif bir galaktik çekirdektir.
::pulsar::1,3,5::::Bir pulsar, manyetik kutuplarından elektromanyetik radyasyon ışınları yayan, yüksek oranda manyetize edilmiş dönen bir nötron yıldızıdır.
::Gezegen::1,3,5::::Gezegen, ne yıldız ne de kalıntısı olan büyük, yuvarlak bir astronomik cisimdir. Mevcut en iyi gezegen oluşumu teorisi, yıldızlararası bir bulutun bir bulutsudan çökerek bir protoplanetary disk tarafından yörüngede dönen genç bir protostar oluşturmak için çöktüğünü öne süren bulutsu hipotezidir.
::Yıldız kümesi::1,3,5::::Yıldız kümeleri büyük yıldız gruplarıdır. İki ana yıldız kümesi türü ayırt edilebilir: küresel kümeler, kütleçekimsel olarak bağlı on bin ila milyonlarca yaşlı yıldızdan oluşan sıkı gruplardır; açık kümeler ise genellikle birkaç yüzden az üye içeren ve daha gevşek kümelenmiş yıldız gruplarıdır. genellikle çok genç.
::Ay::1,3,5::::Ay, Dünya&#39;nın tek doğal uydusudur. Dünya ile birlikte Dünya-Ay uydu sistemini oluşturur. Avustralya&#39;nın genişliğiyle karşılaştırılabilir, çapı Dünya&#39;nın yaklaşık dörtte biri kadardır.
::kuyruklu yıldız::1,3,5::::Kuyruklu yıldız, Güneş&#39;e yakın geçerken ısınan ve gaz salmaya başlayan buzlu, küçük bir Güneş Sistemi gövdesidir, buna gaz çıkışı denir.