::Galileo Galilei::1,3,5::::Galileo Galilei (15 Şubat 1564 - 8 Ocak 1642) İtalyan bir astronom, fizikçi ve mühendisti, bazen bir bilge olarak tanımlanır. O zamanlar Floransa Dükalığı'nın bir parçası olan Pisa şehrinde doğdu. Galileo, gözlemsel astronominin, modern fiziğin, bilimsel yöntemin ve modern bilimin 'babası' olarak adlandırıldı.
::Nicolaus Copernicus::0,2,4::::Nicolaus Copernicus (19 Şubat 1473 - 24 Mayıs 1543), bir matematikçi, astronom olarak aktif olan ve merkezinde Dünya'dan ziyade Güneş'i yerleştiren bir evren modelini formüle eden bir Rönesans bilgesiydi.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 Kasım 1889 - 28 Eylül 1953) Amerikalı bir astronomdu. Galaksi dışı astronomi ve gözlemsel kozmoloji alanlarının kurulmasında çok önemli bir rol oynadı. Hubble, daha önce toz ve gaz bulutları olduğu düşünülen ve 'nebula' olarak sınıflandırılan birçok nesnenin aslında Samanyolu'nun ötesindeki gökadalar olduğunu kanıtladı.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 Kasım 1934 - 20 Aralık 1996) Amerikalı bir astronom, gezegen bilimci, kozmolog, astrofizikçi, astrobiyolog, yazar ve bilim iletişimcisiydi. En iyi bilinen bilimsel katkısı, radyasyon yoluyla temel kimyasallardan amino asit üretiminin deneysel gösterimi de dahil olmak üzere, dünya dışı yaşam üzerine araştırmadır.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 Mart 1879 - 18 Nisan 1955), tüm zamanların en büyük ve en etkili fizikçilerinden biri olarak kabul edilen, Almanya doğumlu bir teorik fizikçiydi. Einstein en iyi görelilik teorisini geliştirmesiyle tanınır, ancak aynı zamanda kuantum mekaniği teorisinin gelişimine de önemli katkılarda bulunmuştur.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 Ocak 1942 - 14 Mart 2018) İngiliz teorik fizikçi, kozmolog ve yazardı. Bilimsel çalışmaları, kara deliklerin radyasyon yaydığına dair teorik öngörüyü içeriyordu.
::Christiaan Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens (14 Nisan 1629 - 8 Temmuz 1695), tüm zamanların en büyük bilim adamlarından biri ve bilimsel devrimin önemli bir figürü olarak kabul edilen Hollandalı bir matematikçi, fizikçi, mühendis, astronom ve mucittir. Bir astronom olarak, esas olarak Satürn'ün halkaları ve uydusu Titan'ın keşfi üzerine yaptığı çalışmalarla tanınır.