Jaki narząd produkuje żółć niezbędną do trawienia?
Przez który narząd przechodzi z gardła do żołądka?
Jaki narząd jest ostatnią częścią układu pokarmowego?
Gdzie odbywa się największe wchłanianie składników odżywczych i minerałów z pożywienia?
Jaki narząd wydziela enzymy trawienne i kwas żołądkowy, aby wspomóc trawienie pokarmu?
Jak nazywa się część gardła za jamą ustną i nosową?
Gdzie jest przechowywana i zagęszczana żółć, zanim zostanie uwolniona do jelita cienkiego?
Skąd wydzielana jest insulina?