::Galilée::1,3,5::::Galileo Galilei (15 février 1564 - 8 janvier 1642) était un astronome, physicien et ingénieur italien, parfois décrit comme un polymathe. Il est né dans la ville de Pise, alors partie du duché de Florence. Galileo a été appelé le "père" de l'astronomie d'observation, de la physique moderne, de la méthode scientifique et de la science moderne.
::Nicolaus Copernicus::0,2,4::::Nicolas Copernic (19 février 1473 - 24 mai 1543) était un mathématicien de la Renaissance, actif en tant que mathématicien, astronome, qui a formulé un modèle de l'univers qui plaçait le Soleil plutôt que la Terre en son centre.
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Powell Hubble (20 novembre 1889 - 28 septembre 1953) était un astronome américain. Il a joué un rôle crucial dans l'établissement des domaines de l'astronomie extragalactique et de la cosmologie observationnelle. Hubble a prouvé que de nombreux objets auparavant considérés comme des nuages ​​de poussière et de gaz et classés comme "nébuleuses" étaient en fait des galaxies au-delà de la Voie lactée.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (9 novembre 1934 - 20 décembre 1996) était un astronome américain, planétologue, cosmologiste, astrophysicien, astrobiologiste, auteur et communicateur scientifique. Sa contribution scientifique la plus connue est la recherche sur la vie extraterrestre, y compris la démonstration expérimentale de la production d'acides aminés à partir de produits chimiques de base par rayonnement.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (14 mars 1879 - 18 avril 1955) était un physicien théoricien d'origine allemande, largement reconnu comme l'un des physiciens les plus grands et les plus influents de tous les temps. Einstein est surtout connu pour avoir développé la théorie de la relativité, mais il a également apporté d'importantes contributions au développement de la théorie de la mécanique quantique.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen Hawking (8 janvier 1942 - 14 mars 2018) était un physicien théoricien, cosmologiste et auteur anglais. Ses travaux scientifiques comprenaient la prédiction théorique que les trous noirs émettent des radiations.
::Christian Huygens::4,1,0::::Christiaan Huygens (14 avril 1629 - 8 juillet 1695) était un mathématicien, physicien, ingénieur, astronome et inventeur néerlandais, considéré comme l'un des plus grands scientifiques de tous les temps et une figure majeure de la révolution scientifique. En tant qu'astronome, il est surtout connu pour ses études des anneaux de Saturne et la découverte de sa lune Titan.