::Télescope Hubble::1,3,6::::Le télescope spatial Hubble est un télescope spatial lancé en orbite terrestre basse en 1990 et toujours en activité. Ce n'était pas le premier télescope spatial, mais c'est l'un des plus grands et des plus polyvalents.
::Station spatiale internationale::0,2,4::::La Station spatiale internationale (ISS) est la plus grande station spatiale modulaire actuellement en orbite terrestre basse. Il s'agit d'un projet collaboratif multinational impliquant cinq agences spatiales participantes : NASA (États-Unis), Roscosmos (Russie), JAXA (Japon), ESA (Europe) et CSA (Canada). La propriété et l'utilisation de la station spatiale sont établies par des traités et accords intergouvernementaux.
::Grand Telescopio Canarias::3,4,5::::Le Gran Telescopio Canarias est un télescope à réflexion de 10,4 mètres situé à l'observatoire Roque de los Muchachos sur l'île de La Palma, aux Canaries, en Espagne. C'est le plus grand télescope optique à ouverture unique au monde.
::Spoutnik 1::1,6,0::::Spoutnik 1 a été le premier satellite artificiel de la Terre. Il a été lancé sur une orbite terrestre basse elliptique par l'Union soviétique le 4 octobre 1957 dans le cadre du programme spatial soviétique. Il a renvoyé un signal radio vers la Terre pendant trois semaines avant que ses trois batteries argent-zinc ne s'épuisent, et est resté en orbite pendant deux mois jusqu'à ce que la traînée atmosphérique le fasse retomber dans l'atmosphère le 4 janvier 1958.
::Apollo 11::5,1,2::::Apollo 11 (du 16 au 24 juillet 1969) était le vol spatial américain qui a posé pour la première fois des humains sur la Lune. Le commandant Neil Armstrong et le pilote du module lunaire Buzz Aldrin ont posé l'Apollo Lunar Module Eagle le 20 juillet 1969 à 20 h 17 UTC, et Armstrong est devenu la première personne à marcher sur la surface de la Lune six heures et 39 minutes plus tard, le 21 juillet à 02h56 UTC. Aldrin le rejoint 19 minutes plus tard.
::Mars Rover::4,2,6::::Un rover martien est un véhicule à moteur conçu pour se déplacer à la surface de Mars. Les rovers martiens présentent plusieurs avantages par rapport aux machines fixes : ils examinent plus de territoire, ils peuvent être dirigés vers des éléments intéressants, ils peuvent se placer dans des positions ensoleillées pour affronter les mois d'hiver.
::Vostok 1::5,2,0::::Vostok 1 a été le premier vol spatial du programme Vostok et le premier vol spatial orbital humain de l'histoire. La capsule spatiale Vostok 3KA a été lancée depuis le cosmodrome de Baïkonour le 12 avril 1961, avec à son bord le cosmonaute soviétique Youri Gagarine, faisant de lui le premier humain à atteindre une vitesse orbitale autour de la Terre et à effectuer une orbite complète autour de la Terre.
::Télescope James Webb::5,2,0::::Le télescope spatial James Webb est un télescope spatial conçu pour conduire l'astronomie infrarouge. En tant que plus grand télescope optique dans l'espace, sa résolution et sa sensibilité infrarouges élevées lui permettent de voir des objets trop éloignés pour le télescope spatial Hubble. Cela devrait permettre un large éventail d'investigations dans les domaines de l'astronomie et de la cosmologie, telles que l'observation des premières étoiles et la formation des premières galaxies, et la caractérisation atmosphérique détaillée des exoplanètes potentiellement habitables.