::Galilée::1,3,5::::Galilée (en italien : Galileo Galilei), né à Pise le 15 février 1564 et mort à Arcetri près de Florence le 8 janvier 1642, est un mathématicien, géomètre, physicien et astronome italien du xvii siècle.
::Nicolaus Copernicus::0,2,4::::Nicolas Copernic (polonais : Mikołaj Kopernik /miˈkɔwaj kɔˈpɜrnik/, allemand : Nikolaus Kopernikus, latin : Nicolaus Copernicus Torinensis/Thorunensis/Torunensis) est un astronome polonais ou allemand, également chanoine, médecin et mathématicien, né le 19 février 1473 à Thorn (Toruń) en Prusse royale (royaume de Pologne), et mort le 24 mai 1543 à Frauenburg (Prusse royale, royaume de Pologne ; aujourd'hui Frombork).
::Edwin Hubble::3,4,0::::Edwin Hubble (20 novembre 1889-28 septembre 1953) est un astronome américain. Il a permis d'améliorer la compréhension de la nature de l'Univers en démontrant l'existence d'autres galaxies en dehors de notre Voie lactée.
::Carl Sagan::1,2,0::::Carl Sagan (/kɑɹl ˈseɪɡən/), né le 9 novembre 1934 à Brooklyn (New York) et mort le 20 décembre 1996 à Seattle (Washington), est un scientifique et astronome américain. Il est l'un des fondateurs de l'exobiologie, et a soutenu le programme SETI de recherche d'intelligence extraterrestre. Il a réalisé la série documentaire de vulgarisation scientifique Cosmos, diffusée à la télévision sur plusieurs continents. Il est aussi connu pour son militantisme en matière de scepticisme scientifique.
::Albert Einstein::5,1,2::::Albert Einstein (prononcé en allemand [ˈalbɐt ˈaɪnʃtaɪn]) né le 14 mars 1879 à Ulm, dans le Wurtemberg (Empire allemand), et mort le 18 avril 1955 à Princeton, dans le New Jersey (États-Unis), est un physicien théoricien. Il fut successivement allemand, apatride (entre 1896 et 1901), suisse (1901) et de double nationalité helvético-américaine (1940). Il épousa Mileva Marić, puis sa cousine Elsa Einstein.
::Stephen Hawking::4,1,0::::Stephen William Hawking (prononcé [ˈstiːvən ˈwɪliəm ˈhɔːkɪŋ] Écouter), né le 8 janvier 1942 à Oxford et mort le 14 mars 2018 à Cambridge, est un physicien théoricien et cosmologiste britannique. Ses livres et ses apparitions publiques ont fait de ce théoricien de renommée mondiale une célébrité.
::Christian Huygens::4,1,0::::Christian Huygens (en néerlandais Christiaan Huygens /ˈkrɪstijaːn ˈɦœyɣə(n)s/ ; en latin Christianus Hugenius), né le 14 avril 1629 à La Haye (dans les Provinces-Unies) et mort le 8 juillet 1695 dans la même ville, est un mathématicien, astronome et physicien néerlandais.