::Sphère céleste::1,3,5::::En astronomie et en navigation, la sphère céleste est une sphère abstraite qui a un rayon arbitrairement grand et est concentrique à la Terre.
::Cadran solaire::0,2,4::::Un cadran solaire est un appareil horloger qui indique l'heure de la journée à laquelle la lumière directe du soleil brille par la position apparente du Soleil dans le ciel.
::Télescope::3,4,0::::Un télescope est un instrument optique utilisant des lentilles, des miroirs incurvés ou une combinaison des deux pour observer des objets distants, ou divers dispositifs utilisés pour observer des objets distants par leur émission, leur absorption ou leur réflexion de rayonnement électromagnétique.
::Horloge astronomique::1,2,0::::Une horloge astronomique est une horloge avec des mécanismes et des cadrans spéciaux pour afficher des informations astronomiques, telles que les positions relatives du Soleil, de la Lune, des constellations zodiacales et parfois des planètes majeures.
::Photomètre::5,1,2::::Un photomètre est un instrument qui mesure l'intensité du rayonnement électromagnétique dans la gamme allant de l'ultraviolet à l'infrarouge et incluant le spectre visible.
::Télescope spatial::4,1,0::::Un télescope spatial est un télescope dans l'espace extra-atmosphérique utilisé pour observer des objets astronomiques. Ils sont divisés en deux types : les satellites qui cartographient tout le ciel et les satellites qui se concentrent sur des objets astronomiques sélectionnés.