aortă:8,6,3:51.7,84.7:Aorta este cea mai mare arteră a corpului și transportă sângele de la inimă la sistemul circulator.
Vena cavă superioară:6,7,4:27.3,92:Vena cavă superioară și vena cavă inferioară sunt vene foarte mari care aduc sânge dezoxigenat la inimă pentru a obține oxigen.
vena cavă Inferioră:1,4,3:27.8,6.8:Vena cavă superioară și vena cavă inferioară sunt vene foarte mari care aduc sânge dezoxigenat la inimă pentru a obține oxigen.
Atriul drept:4,7,0:31,54.4:Atriul și ventriculul drept sunt adesea denumite împreună ca inima dreaptă, iar atriul și ventriculul stâng ca inima stângă.
Atriul stâng:7,6,0:59.6,55.5:Atriul și ventriculul drept sunt adesea denumite împreună ca inima dreaptă, iar atriul și ventriculul stâng ca inima stângă.
Valva mitrala:8,2,0:69.5,43.7:Valva mitrală este una dintre cele patru valve ale inimii. Se deschide și se închide pentru a asigura fluxul de sânge în direcția corectă la momentul potrivit.
Ventriculul drept:0,1,3:47.8,38.9:Atriul și ventriculul drept sunt adesea denumite împreună ca inima dreaptă, iar atriul și ventriculul stâng ca inima stângă.
Ventriculul stâng:1,8,3:58.1,43:Atriul și ventriculul drept sunt adesea denumite împreună ca inima dreaptă, iar atriul și ventriculul stâng ca inima stângă.
Valva tricuspidă:1,0,5:41,27:Valva tricuspidă controlează fluxul de sânge din atriul drept al inimii către ventriculul drept.