Imperio sasánida:224,651:El Imperio Sasánida fue el último imperio persa preislámico.
Dinastía Tang:618,907:La dinastía Tang se considera una época dorada de las artes y la cultura chinas.
Califato abasí:750,1258:El califato abasí, con capital en Bagdad, se considera la Edad de Oro islámica y fomentó un gran crecimiento cultural y científico.
Reino de Pagan:849,1297:El Reino Pagano fue el primer reino birmano en unificar las regiones que más tarde constituirían la actual Myanmar.
Imperio mongol:1206,1368:El Imperio mongol de los siglos XIII y XIV fue el imperio contiguo más grande de la historia.
Imperio jemer:802,1431:El Imperio Jemer fue un imperio hindú-budista en el sudeste asiático, centrado en ciudades hidráulicas en lo que hoy es el norte de Camboya.
Imperio romano:-27,1453:El Imperio Romano era la entidad política y militar más grande y poderosa del mundo.
Imperio bizantino:395,1453:El Imperio Bizantino, también conocido como Imperio Romano de Oriente, fue la continuación del Imperio Romano con la ciudad capital situada en Constantinopla.
Imperio inca:1438,1533:El Imperio Inca fue la civilización antigua más grande de la América precolombina.