::抽象表現主義::8,7,1::::これは、20 世紀半ばにニューヨークを美術界の中心に据えた戦後の芸術運動です。これらの絵画は、大きなキャンバスの使用や、芸術は非具現的であるべきであるという見解など、特定の特徴を共有しています。
::アールヌーボー::7,6,4::::これは、線の流動性、幾何学的な形、非対称の構成、構造と装飾の大胆な組み合わせを重視することを特徴とする芸術運動です。
::シュプレマティスム::9,7,0::::第一次世界大戦中にロシアで創設された抽象芸術運動です。
::キュービズム::2,11,1::::これは、1907 年頃に芸術家のパブロ ピカソとジョルジュ ブラックによって発明された、現実を表現するための革新的な新しいアプローチでした。
::ダダ::10,0,6::::1915 年頃にチューリッヒで始まり、第一次世界大戦の影響を受けたヨーロッパの首都から来た難民の芸術家や知識人によって考案されました。
::表現主義::10,12,3::::これは、20 世紀初頭頃に北ヨーロッパで始まった、当初は詩と絵画におけるモダニズム運動です。
::フォービズム::1,3,7::::20世紀初頭頃にフランスで隆盛した絵画のスタイルです。絵の具チューブから直接積極的に適用される純色が特徴で、キャンバス上で爆発感を生み出します。
::落書き::8,5,0::::これは、通常は許可なく、公衆の目に入る範囲で、壁やその他の表面に書かれたり、描かれたり、描かれたりする芸術です。
::印象派::15,1,5::::19世紀後半にフランスで始まった絵画様式です。生き生きとした主題が、見やすいストロークで素早いスタイルで描かれています。
::中世の芸術::15,2,8::::ヨーロッパの中世芸術は、ローマ帝国の芸術的遺産と初期キリスト教会の図像的伝統から生まれました。
::リアリズム::9,13,3::::自然や現代生活を正確かつ詳細に、飾らずに描写しているのが特徴です。想像力豊かな理想化を拒否し、外見を注意深く観察することを支持します。
::ルネサンス::12,15,8::::これは歴史の一時期であり、中世から近代への移行を示す文化運動です。
::ロマン主義::4,6,13::::感情と個人主義、そして過去と自然の美化を強調し、古典よりも中世を好むのが特徴でした。
::社会的リアリズム::11,14,9::::これは、2 つの世界大戦の間に、当時の社会的、政治的混乱と困難に対応して栄えた運動でした。
::シュルレアリスム::7,13,10::::これは心の働きを探求し、非合理的、詩的、革命的なものを擁護した 20 世紀の芸術運動でした。
::象徴主義::8,11,13::::これは、言語と比喩的なイメージを通じて絶対的な真実を象徴的に表現しようとする、フランスとベルギー起源の 19 世紀後半の芸術運動です。