::哈勃太空望远镜::1,3,6::::哈勃太空望远镜是一架太空望远镜，于 1990 年发射到近地轨道并一直在运行。它不是第一台太空望远镜，但它是最大、用途最广泛的望远镜之一。
::国际空间站::0,2,4::::国际空间站（ISS）是目前在近地轨道上最大的模块化空间站。这是一个多国合作项目，涉及五个参与的航天机构：NASA（美国）、Roscosmos（俄罗斯）、JAXA（日本）、ESA（欧洲）和 CSA（加拿大）。空间站的所有权和使用由政府间条约和协议确定。
::大望远镜加那利群岛::3,4,5::::Gran Telescopio Canarias 是一个 10.4 米的反射望远镜，位于西班牙加那利群岛拉帕尔马岛的 Roque de los Muchachos 天文台。它是世界上最大的单口径光学望远镜。
::人造卫星 1::1,6,0::::Sputnik 1 是第一颗人造地球卫星。作为苏联太空计划的一部分，它于 1957 年 10 月 4 日由苏联发射到椭圆形近地轨道。在它的三个银锌电池耗尽之前，它向地球发送了一个无线电信号三周，并在轨道上继续运行了两个月，直到大气阻力导致它在 1958 年 1 月 4 日重新落入大气层。
::阿波罗 11 号::5,1,2::::阿波罗 11 号（1969 年 7 月 16 日至 24 日）是美国首次将人类送上月球的太空飞行。指挥官尼尔·阿姆斯特朗和登月舱飞行员巴兹·奥尔德林于 1969 年 7 月 20 日 20:17 UTC 登陆阿波罗登月舱鹰号，阿姆斯特朗成为第一个在 7 月 21 日 6 小时 39 分钟后登上月球表面的人。世界标准时间 02:56。 19 分钟后，奥尔德林加入了他的行列。
::火星车::4,2,6::::火星车是一种设计用于在火星表面行驶的机动车辆。与固定机器相比，火星车有几个优势：它们可以检查更多的领域，可以将它们引导到有趣的特征，它们可以将自己置于阳光充足的位置以度过冬季。
::东方 1::5,2,0::::东方一号是东方计划的第一次太空飞行，也是历史上第一次人类轨道太空飞行。东方 3KA 太空舱于 1961 年 4 月 12 日从拜科努尔航天发射场发射升空，当时苏联宇航员尤里·加加林登上了飞船，这使他成为第一个达到绕地球轨道速度并完成绕地球完整轨道的人类。
::詹姆斯韦伯望远镜::5,2,0::::詹姆斯韦伯太空望远镜是一种设计用于进行红外天文学的太空望远镜。作为太空中最大的光学望远镜，它的高红外分辨率和灵敏度使其能够观察到哈勃太空望远镜无法观测到的距离太远的物体。预计这将使天文学和宇宙学领域的广泛研究成为可能，例如观察第一批恒星和第一批星系的形成，以及潜在可居住系外行星的详细大气特征。