Αυτοκρατορία των Σασσανιδών:224,651:Η Σασανική Αυτοκρατορία ήταν η τελευταία προ-ισλαμική περσική αυτοκρατορία.
Δυναστεία Τανγκ:618,907:Η δυναστεία των Τανγκ θεωρείται η χρυσή εποχή των κινεζικών τεχνών και πολιτισμού.
Χαλιφάτο των Αββασιδών:750,1258:Το Χαλιφάτο των Αββασιδών, με πρωτεύουσα τη Βαγδάτη, θεωρείται η Ισλαμική Χρυσή Εποχή που προωθεί τη μεγάλη πολιτιστική και επιστημονική ανάπτυξη.
βασίλειο της Παγκάν:849,1297:Το Pagan Kingdom ήταν το πρώτο βασίλειο της Βιρμανίας που ενοποίησε τις περιοχές που αργότερα θα αποτελούσαν τη σύγχρονη Μιανμάρ.
Μογγολική αυτοκρατορία:1206,1368:Η Μογγολική Αυτοκρατορία του 13ου και 14ου αιώνα ήταν η μεγαλύτερη συνεχόμενη αυτοκρατορία στην ιστορία.
Αυτοκρατορία του Άνγκορ:802,1431:Η Αυτοκρατορία των Χμερ ήταν μια ινδουο-βουδιστική αυτοκρατορία στη Νοτιοανατολική Ασία, με επίκεντρο τις υδραυλικές πόλεις στη σημερινή βόρεια Καμπότζη.
Ρωμαϊκή αυτοκρατορία:-27,1453:Η Ρωμαϊκή Αυτοκρατορία ήταν η μεγαλύτερη και ισχυρότερη πολιτική και στρατιωτική οντότητα στον κόσμο.
Βυζαντινή αυτοκρατορία:395,1453:Η Βυζαντινή Αυτοκρατορία, που αναφέρεται και ως Ανατολική Ρωμαϊκή Αυτοκρατορία, ήταν η συνέχεια της Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας με πρωτεύουσα την Κωνσταντινούπολη.
αυτοκρατορία Inca:1438,1533:Η Αυτοκρατορία των Ίνκας ήταν ο μεγαλύτερος αρχαίος πολιτισμός στην προκολομβιανή Αμερική.