::Galaxie::1,3,5::::Une galaxie est un système gravitationnel d'étoiles, de restes stellaires, de gaz interstellaire, de poussière et de matière noire. Le mot est dérivé du grec galaxias, littéralement « laiteux », une référence à la galaxie de la Voie lactée qui contient le système solaire.
::Trou noir::1,3,5::::Un trou noir est une région de l'espace-temps où la gravité est si forte que rien - aucune particule ou même un rayonnement électromagnétique tel que la lumière - ne peut s'en échapper.
::Nébuleuse::1,3,5::::Une nébuleuse est une partie luminescente distincte du milieu interstellaire, qui peut être constituée d'hydrogène ionisé, neutre ou moléculaire et également de poussière cosmique.
::Quasar::1,3,5::::Un quasar est un noyau galactique actif extrêmement lumineux, alimenté par un trou noir supermassif, avec une masse allant de millions à des dizaines de milliards de masses solaires, entouré d'un disque d'accrétion gazeuse.
::Pulsar::1,3,5::::Un pulsar est une étoile à neutrons rotative hautement magnétisée qui émet des faisceaux de rayonnement électromagnétique à partir de ses pôles magnétiques.
::Planète::1,3,5::::Une planète est un grand corps astronomique arrondi qui n'est ni une étoile ni son reste. La meilleure théorie disponible sur la formation des planètes est l'hypothèse nébulaire, qui postule qu'un nuage interstellaire s'effondre à partir d'une nébuleuse pour créer une jeune protoétoile orbitée par un disque protoplanétaire.
::Amas d'étoiles::1,3,5::::Les amas d'étoiles sont de grands groupes d'étoiles. Deux principaux types d'amas d'étoiles peuvent être distingués : les amas globulaires sont des groupes serrés de dix mille à des millions d'étoiles anciennes qui sont liées gravitationnellement, tandis que les amas ouverts sont des groupes d'étoiles plus lâches, contenant généralement moins de quelques centaines de membres, et sont souvent très jeune.
::Lune::1,3,5::::La Lune est le seul satellite naturel de la Terre. Avec la Terre, il forme le système satellite Terre-Lune. Son diamètre est d'environ un quart de la Terre, comparable à la largeur de l'Australie.
::Comète::1,3,5::::Une comète est un petit corps glacé du système solaire qui, lorsqu'il passe près du Soleil, se réchauffe et commence à libérer des gaz, un processus appelé dégazage.