Babür İmparatorluğu:1526,1758:Babürler, Hindu nüfusunun çoğunluğunu yöneten Müslüman bir hanedandı. 1750'ye gelindiğinde birkaç yüzyıl boyunca Güney Asya'nın büyük bir kısmına hakim olmuşlardı.
Qing Hanedanı:1644,1912:Qing hanedanı, Çin'in Mançurya imparatorluk hanedanı ve Çin tarihindeki son imparatorluk hanedanıydı.
Rusya İmparatorluğu:1721,1917:Rus İmparatorluğu, zirve noktasında Polonya'dan Pasifik Okyanusu'na kadar uzanan büyük bir imparatorluktu.
Avusturya-Macaristan İmparatorluğu:1867,1918:Avusturya-Macaristan, iki egemen devletin hem Avusturya imparatoru hem de Macaristan Kralı unvanına sahip tek bir hükümdarla oluşturduğu askeri ve diplomatik bir ittifaktı.
Alman İmparatorluğu:1871,1918:47 yıllık varlığı boyunca Alman İmparatorluğu Avrupa'nın endüstriyel, teknolojik ve bilimsel devi haline geldi ve 1913'e gelindiğinde Almanya kıta Avrupa'sının en büyük ekonomisi ve dünyanın üçüncü büyük ekonomisiydi.
Osmanlı İmparatorluğu:1299,1922:Osmanlı İmparatorluğu, Anadolu'daki Türk boylarının kurduğu imparatorluk, 15. ve 16. yüzyıllarda dünyanın en güçlü devletlerinden biri haline geldi.
Japonya İmparatorluğu:1868,1947:Japonya İmparatorluğu, 1868'deki Meiji Restorasyonu'ndan İkinci Dünya Savaşı'nın sonuna kadar var olan bir ulus devlet ve büyük güçtü.
İspanyol İmparatorluğu:1402,1975:İspanyol İmparatorluğu, İspanya tarafından yönetilen bir sömürge imparatorluğuydu. Portekiz İmparatorluğu ile birlikte Avrupa Keşif Çağı'nı başlatan ilk imparatorluktu.
Fransız imparatorluğu:1534,1980:Fransız imparatorluğu, 16. yüzyıldan itibaren Fransız egemenliği altına giren kolonilerden ve koruyuculuklardan oluşuyordu.
Sovyetler Birliği:1922,1991:Sovyetler Birliği, Avrasya'nın büyük bir kısmını kapsayan, 15 cumhuriyetten oluşan kıtalararası bir ülkeydi.
İngiliz İmparatorluğu:1603,1997:19. yüzyılda ve 20. yüzyılın başlarında zirvedeyken tarihin en büyük imparatorluğuydu ve bir yüzyıl boyunca en önemli küresel güçtü.
Portekiz İmparatorluğu:1415,1999:Portekiz İmparatorluğu, neredeyse altı yüzyıl süren Avrupa tarihinin en uzun ömürlü sömürge imparatorluklarından biriydi.
Amerika Birleşik Devletleri:1776,x:Amerika Birleşik Devletleri yüzölçümü bakımından dünyanın dördüncü büyük ülkesidir ve dünyanın üçüncü en büyük nüfusuna sahiptir.
Çin Halk Cumhuriyeti:1949,x:Çin Halk Cumhuriyeti, Doğu Asya'da bir ülkedir ve dünyanın en kalabalık ikinci ülkesidir. Beş zaman dilimine eşdeğer bir alanı kapsıyor ve kara yoluyla on dört ülkeyle sınırı var.
Avrupa Birliği:1993,x:Avrupa Birliği, çoğunluğu Avrupa'da bulunan üye devletlerin oluşturduğu uluslarüstü bir siyasi ve ekonomik birliktir.