::आकाशीय पिंड::1,3,5::::खगोल विज्ञान और नेविगेशन में, आकाशीय क्षेत्र एक अमूर्त क्षेत्र है जिसमें एक मनमाने ढंग से बड़ा त्रिज्या होता है और यह पृथ्वी पर केंद्रित होता है।
::धूपघड़ी::0,2,4::::एक धूपघड़ी एक खगोलीय उपकरण है जो दिन के समय को बताता है जब आकाश में सूर्य की स्पष्ट स्थिति से प्रत्यक्ष सूर्य का प्रकाश चमकता है।
::दूरबीन::3,4,0::::एक दूरबीन एक ऑप्टिकल उपकरण है जो लेंस, घुमावदार दर्पण, या दोनों के संयोजन का उपयोग दूर की वस्तुओं को देखने के लिए करता है, या विभिन्न उपकरणों का उपयोग उनके उत्सर्जन, अवशोषण, या विद्युत चुम्बकीय विकिरण के प्रतिबिंब द्वारा दूर की वस्तुओं का निरीक्षण करने के लिए किया जाता है।
::खगोलीय घड़ी::1,2,0::::एक खगोलीय घड़ी विशेष तंत्र के साथ एक घड़ी है और खगोलीय जानकारी प्रदर्शित करने के लिए डायल करती है, जैसे कि सूर्य, चंद्रमा, राशि चक्र नक्षत्रों और कभी-कभी प्रमुख ग्रहों की सापेक्ष स्थिति।
::दीप्तिमापी::5,1,2::::एक फोटोमीटर एक ऐसा उपकरण है जो पराबैंगनी से लेकर अवरक्त तक और दृश्य स्पेक्ट्रम सहित विद्युत चुम्बकीय विकिरण की ताकत को मापता है।
::अंतरिक्ष दूरबीन::4,1,0::::एक अंतरिक्ष दूरबीन बाहरी अंतरिक्ष में एक दूरबीन है जिसका उपयोग खगोलीय पिंडों का निरीक्षण करने के लिए किया जाता है। वे दो प्रकारों में विभाजित हैं: उपग्रह जो पूरे आकाश का नक्शा बनाते हैं, और उपग्रह जो चयनित खगोलीय पिंडों पर ध्यान केंद्रित करते हैं।