::आकाशगंगा::1,3,5::::आकाशगंगा तारों, तारकीय अवशेषों, अंतरतारकीय गैस, धूल और डार्क मैटर की गुरुत्वाकर्षण से बंधी हुई प्रणाली है। यह शब्द ग्रीक आकाशगंगा से लिया गया है, जिसका शाब्दिक अर्थ &#39;दूधिया&#39; है, जो आकाशगंगा आकाशगंगा का एक संदर्भ है जिसमें सौर मंडल शामिल है।
::ब्लैक होल::1,3,5::::ब्लैक होल स्पेसटाइम का एक ऐसा क्षेत्र है जहां गुरुत्वाकर्षण इतना मजबूत होता है कि कोई भी कण या यहां तक ​​कि विद्युत चुम्बकीय विकिरण जैसे प्रकाश - इससे बच नहीं सकता है।
::नाब्युला::1,3,5::::एक नीहारिका तारे के बीच के माध्यम का एक विशिष्ट ल्यूमिनसेंट हिस्सा है, जिसमें आयनित, तटस्थ या आणविक हाइड्रोजन और ब्रह्मांडीय धूल भी शामिल हो सकते हैं।
::कैसर::1,3,5::::क्वासर एक अत्यंत चमकदार सक्रिय गैलेक्टिक नाभिक है, जो एक सुपरमैसिव ब्लैक होल द्वारा संचालित होता है, जिसका द्रव्यमान लाखों से लेकर दसियों अरबों सौर द्रव्यमान तक होता है, जो एक गैसीय अभिवृद्धि डिस्क से घिरा होता है।
::पलसर::1,3,5::::एक पल्सर एक अत्यधिक चुम्बकीय घूर्णन न्यूट्रॉन तारा है जो अपने चुंबकीय ध्रुवों से विद्युत चुम्बकीय विकिरण के पुंजों का उत्सर्जन करता है।
::ग्रह::1,3,5::::एक ग्रह एक बड़ा, गोल खगोलीय पिंड है जो न तो कोई तारा है और न ही उसका अवशेष है। ग्रह निर्माण का सबसे अच्छा उपलब्ध सिद्धांत नेबुलर परिकल्पना है, जो यह मानता है कि एक प्रोटोप्लानेटरी डिस्क द्वारा कक्षा में एक युवा प्रोटोस्टार बनाने के लिए एक इंटरस्टेलर क्लाउड एक नेबुला से बाहर निकलता है।
::स्टार क्लस्टर::1,3,5::::स्टार क्लस्टर सितारों के बड़े समूह हैं। दो मुख्य प्रकार के तारा समूहों को प्रतिष्ठित किया जा सकता है: गोलाकार समूह दस हजार से लाखों पुराने सितारों के तंग समूह होते हैं जो गुरुत्वाकर्षण से बंधे होते हैं, जबकि खुले समूह सितारों के अधिक ढीले समूह होते हैं, जिनमें आमतौर पर कुछ सौ से कम सदस्य होते हैं, और हैं अक्सर बहुत छोटा।
::चांद::1,3,5::::चंद्रमा पृथ्वी का एकमात्र प्राकृतिक उपग्रह है। पृथ्वी के साथ मिलकर यह पृथ्वी-चंद्रमा उपग्रह प्रणाली बनाता है। इसका व्यास पृथ्वी का लगभग एक-चौथाई है, जो ऑस्ट्रेलिया की चौड़ाई के बराबर है।
::धूमकेतु::1,3,5::::धूमकेतु एक बर्फीला, छोटा सौर मंडल का पिंड है, जो सूर्य के करीब से गुजरने पर गर्म होता है और गैसों को छोड़ना शुरू कर देता है, एक प्रक्रिया जिसे आउटगैसिंग कहा जाता है।