ฉันดังในงานสังคม
ไม่สนใจคนอื่น
ฉันพร้อมเสมอ
เครียดง่าย
ฉันมีคำศัพท์มากมาย
ไม่พูดเยอะ
ฉันสนใจคน
ฉันทิ้งข้าวของไว้รอบๆ
ฉันผ่อนคลายเกือบตลอดเวลา
ฉันมีปัญหาในการเข้าใจความคิดที่เป็นนามธรรม
ฉันรู้สึกสบายใจเมื่ออยู่ท่ามกลางผู้คน
ฉันดูถูกคน
ฉันใส่ใจในรายละเอียด
ฉันกังวลเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
ฉันมีจินตนาการที่สดใส
ฉันชอบอยู่ข้างหลัง
ฉันเป็นคนอารมณ์อ่อนไหว
ฉันทำผิดพลาดมากมาย
ไม่ค่อยรู้สึกเศร้า
ฉันไม่สนใจความคิดที่เป็นนามธรรม
ฉันเริ่มบทสนทนา
ไม่สนใจปัญหาของคนอื่น
ฉันทำงานบ้านเสร็จทันที
หงุดหงิดง่าย
ฉันมีความคิดที่ยอดเยี่ยม
ฉันมีอะไรจะพูดน้อย
ฉันมีหัวใจที่อ่อนโยน
ฉันมักจะลืมใส่ของกลับเข้าที่
หงุดหงิดง่าย
จินตนาการไม่ค่อยดี
ฉันพูดคุยกับผู้คนมากมายในงานปาร์ตี้
ฉันไม่สนใจคนอื่น
ชอบระเบียบวินัย
เปลี่ยนอารมณ์ได้เยอะเลย
ฉันเข้าใจสิ่งต่าง ๆ อย่างรวดเร็ว
ไม่ชอบดึงความสนใจตัวเอง
ฉันหาเวลาว่างให้คนอื่น
ฉันหลีกเลี่ยงความรับผิดชอบของฉัน
อารมณ์แปรปรวนบ่อย
ฉันใช้คำที่ซับซ้อน
ฉันไม่รังเกียจที่จะเป็นศูนย์กลางของความสนใจ
ฉันรู้สึกถึงอารมณ์อื่น ๆ
ฉันทำตามตารางเวลา
หงุดหงิดง่าย
ฉันใช้เวลาคิดทบทวนสิ่งต่างๆ
ฉันเงียบกับคนแปลกหน้า
ฉันทำให้คนรู้สึกสบายใจ
ฉันขยันในการทำงาน
ฉันมักจะรู้สึกเศร้า
ฉันเต็มไปด้วยความคิด